Más al ratito la checo jiji

Oye

Troste

Jajaja si me acuerdo pero quería probar de todas formas

Uff que weno

A mí también me han estado mandando mensajes de esas cosas

:v

Nice

Jajaja cuál es

Pero son únicamente para las del estado de México y yo no vivo ahí

Jaja justo estamos registrando a mi amiga

Dame chance en la noche la escucho es que solo tengo datos, mi modem no sirve

El estado es el que rodea a la ciudad

No sé jaja no se cómo sea la vida allá

Pues no sé nunca he vivido en el estado

Pero yo supongo que es mejor en la ciudad, casi todo México vive aquí

Pero hace más calor

Y a mí no me gusta tener calor

Fondos?

O miniaturas?

Sería interesante

A entonces no

Pues te digo que te vengas a chambear aquí.

Conocerás otro mundo :v

Pues depende, si quiere vivir en el mero centro si

Pero puedes encontrar rentas desde 500 a 1000 pesos

Jajaja bueno, nada más es una sugerencia

Ok?

A lo mejor porque dónde vives es zona turística

Jaja suena muy bonito

Me lo robare

Y que te hace pensar que no la he visto?

Jaja

Yo solo dije que suena a lo que me recordaba

Me acordé del payasito y el leon

Jaja

Jaja pues no tiene final

Está inconcluso

Jaja como le haces para que se mueva?

Justo me acordé de ti al despertar.

Jajaja me acordé que no te había contestado y luego se me olvidó

Los fines de semana voy a ver a mi familia

Jajaja

Perooo dime qué días planeas venir porque no quiero andar en la escuela cuando vengas

Pues espero que si

Y se me hacen muy bonitas las ballenas

Lastima que no podamos oirlos

Me acordé de tí

Nop

A menos que alguien lo haya hecho por mi y nunca me enteré

Quieres fotos?

No será salitre?

Ntp, tómatelo con calma

Si, eso es lo malo, hay que poner también aislante en los cimientos

Pues espero quedé facherita tu casa jajaja

Pense que te había contestado jaja

Porque?

Oi que el pasaje es más caro en los estados

Cuánto cuesta allá?

Supongo que es por la cantidad de gente que va

A pues si, maso menos lo mismo

Supongo que allá la gente solo va a turistear (excepto la gente ya deporsi vive allá) pero acá la mayoría de las personas de los estados se vienen a trabajar

Así que es un caos

Si, te entiendo

Por cierto, conseguiste nuevo trabajo?

Te fuiste a vivir con tu papá?

Chale

Ay no, que feo

Y que te han dicho de las dos?

Pues que feo que estén pasando por eso

Se nota el cariño jaja

Te quedó nais

Jaja

Se ve bonito, hay muchos así en el centro histórico

Cómo que se ha expandido bastante

ahorita te contesto jajajaja

ya lo habia visto jaja

Pero yo también pensé lo mismo

Que padre a de ser hombre xd

sera que compartimos la misma neurona? jaja

Es de paga?

Y no hay públicas?

y que carrera te interesa

No haz intentado aplicar a otras universidades pero en linea?

Bueno, entonces ánimo!

Y ahí no te piden una tableta gráfica?

Sé que es complicado obtener un buen nivel de estudios ( en una buena escuela) y más en los estados que son los más rezagados por el gobierno (ya que concentran casi todo en la capital)

Yo creo que todo eso influye más en tu posibilidad de estudiar que en conseguir trabajo por el tipo de carrera que escogiste

Entonces estudiaras y trabajaras al mismo tiempo?

Yo pensé que ya habías dejado de lado el gusto por la animación

pense que entrabas directo jaja ay no, me dan pánico los exámenes

yo te enseño

cuanto me ofreces jajaja

Entonces para que buscas tutorías jaja

Holii

Pretextos

Xd no cierto

Ya fuiste a ver los requisitos de la bec

Que promedio?

otro semestre y a lo mejor

Uyyy jajaja que carácter

No era reclamo, era sugerencia para que ya no hiciéramos nada

Nooo


Ya mejor no hay que hacer nada

Ya me awite

Jajajajajajaja

Es más que Fernanda haga la presentación

Ah verdad, no cierto

Le vas a entrar?

x2, lo demas si se arma pero lo de redes ni le entiendo

Pero igual si le preguntas a chatgpt... jaja

Si puedes busca en youtube algunos tutoriales, y si ves que esta facil, pues vas jajaja

yo digo

preguntales si no quieren dos becarias Jajaja

y te ayudo

oye

:C

Es que yo no puedo

ya pude jiji

:3

Pues no

Pero que crees, no funciona

O no me funcionó :(

Es que no agarra

Dice que se instala pero no se actualiza

O picandole directamente

Si pudiste?

Ya pudiste?

Es por los firewall

Tienes que desactivarlos en las dos máquinas, la virtual y la local

dentro de la maquina virtual tambien?

es que ya la apague sino te mandaba foto :c

mmmm

el link esta dentro de la maquina?

chispas

no se xime :c 

a mi se me soluciono asi, pero sino, intenta correrlo de nuevo
el codigo

Nop

Jajaja

Tu cierras sesión en Azure?

Jajaja yo creo que a de ser más cara

Es que ya siento que me cobran hasta por respirar

Sip

Pero eso me salió cuando no me salió jsjs

Intentan compilar de nuevo el https.

Mmmm según yo es un problema con java

Ya pudiste?

Una duda

Le pusiste cualquier nombre al zip?

Y al PDF?

Y pusiste los .Java que se descargan desde el modle? O solo el https editado

También los ví pero tenía duda de si quizás dijo algo en clase jaja

Chin

Jajaja, mmmm.

Lo de menos es mentir XD

Pero mejor dile que ya no puedes porque metiste servicio social o andas en eso

No...

Está muy fea?

Así jaja

Creo que dijeron que eran 25

Ahora no sé si empezarla

holi

achis

osea tu la creaste cuando creaste la red

Entiendo, gracias :3

y..

Ya busque pero no dice nada, supongo que es una nueva actualizacion?

no me reconoce la primera red que cree

:c

no sale en las opciones, donde deberia aparecer T2-2020630119-vnet-1

no sale ninguno, solo la segunda que cree si

como?

No tenian que ser diferentes zonas?

y ahora no me sale el gtw1

ay

Lo hare desde cero

no puedo hacer nada bien

jajajaja

ay no, que cosas

ya ni me da coraje

oye xime

no me sale :c

ya hice tus pasos, los de juan carlos y los de Roberto y nada

:CCC

Crees que

cuando acabes tu practica me puedas ayudar a crearlas en mi azure pero desde tu compu?

Es que ya no se que hacer unu

te juro que ya no se que hacer

perame un momento porfis

Pero espera, creo que ya casi se puede

Solo que ya se tardó

Ahorita si.

Pero lo mero bueno va a ser cuando haga la conexión entre los dos porque hasta ahí ya no avanzo :(

ya me agarro xime, muchas gracias

o es mi contraseña jajaja

ya molestando rapidamente

weno, vava :3

si pero

sip

pero ya lo volvi a hacer

Yuju!!!

oyeeeeeee

pero, bueno, no se si lo volviste a poner asi pero estaria mal no?

Porque deberia ir tu boleta

Ahh, weno, menos mal

vas a estudiar para el examen?

jajaja

jajaja

ya acabe y que crees

Pense que me gastaria la millonada

Lo pausaste?

crees? eso es muy arriesgado jaja

Está bien.

Aún que suena raro hables de ti en tercera persona xd , pero supongo que es por la formalidad

Y según yo, ya estaría bien así

Jajaja o mejor así

Así no sospecharan

Jajajaja noo, no vuelvo a comprar boletos

Sip. Pero ahorita que lo pienso

Lo pagaste en efectivo allá en el auditorio verdad?


Voy a tener que ir directamente verdad?

Ahhh entonces yo creo que te van a hacer el reembolso después del tres de abril

O mejor reviso bien jaja

Ya revise pero como tal ticket Master no ha dicho nada xd

Pero yo creo que tendríamos que ir al auditorio porque no los compramos en la tienda en línea

Pero no sé que se necesite, los boletos?

Porque el ticket que me diste ya se borró jajaja 

jajaja rio para no llorar


Pues de aquí al tres, esperemos que digan algo.

Y que paso con la chamba que te ofrecieron? Si mandaste tu cv?

Hablando de eso.

Ves que te dije que mi primo me andaba ofreciendo trabajo? Jaja


Me dijo que podía también hacer mis prácticas profesionales.

Pero también anda buscando más gente.

Te interesaría?

Sería para el próximo semestre Masomenos y sería totalmente Home Office

Cómo serían prácticas profesionales creo que nos pagaría como 5-6mil pesos

Es una página como Ticketmaster

El no sé encarga de la parte de la informática, es su amigo el que nos diría que hacer pero, por lo que me comentó es que quiere implementar algunas cosas a la página y pues darle mantenimiento y así

Pero ya en su momento su amigo nos diría que hacer y nos accesoria

Holi.

Si fueras tu cuánto cobrarías? , quieren que dé clases de programación a alguien, pero no sé cuánto debería cobra

Es que sería por clase porque como no ando por aquí más que los fines de semana :(

Además está fácil y no me quiero pasar de lanza con su mamá.

50 pesos? Es poquito?

Pues sería por clase pero supongo que la clase duraría una hora? Ay no se.

Oyeeeee

Jaja hola antes que nada

Mañana tienes cosas que hacer?

O sea como?

Jaja de tarea?

Siii, 

Es que revise bien, y dice que la devolución se hará únicamente al dueño de la tarjeta, al parecer te pedirán unos datos

Crees que podrías ir mañana? (ir las dos)

Tempranito no?

Para regresar temprano

Mmm como que hora sería buena?

Las 10,11,12?

Jaja

Weno, ay espero no haya mucha

Jajaja mmm es que de verdad ya no se le ve nada

Ahhh acabo de leer todo el mensaje

Nombreee, porque seré tan wey

Acabo de salir del metro

Apenas voy para allá jeje

Sipi

Yo ya me perdí a lo mejor llegas antes que yo jaja

Ya voy ya voy

Creo que ya se cual es

Xime, ya andas despierta?

Jajaj está larga pero no difícil

Otraaaa cosa
Tendrás el correo del profe? Jaja

Pa preguntarle que procede

Gracias

hay que nervios, espero que la parte de los comandos de azure si me lo acepte, sino tendre que hacerla de nuevo

nop, estoy atorada porque me falta la foto

Oye sino es mucha molestia, me puedes pasar el número de Roberto porfis

Gracias

Perdón por ser tan pedinche

Chispas.

No creo, porque haría algo así?

Las vacaciones lo corrompieron?

Sip

En qué parte?

Después de crear el túnel o al ejecutar la pagina

Mmm

A lo mejor es eso, es que está raro que te marque error ahí

Sip

La verdad no sé porque te marque error.

Si no? Aparte están baratos

O bueno, la verdad no sé cuánto cueste uno jajaja

Vendemos los otros 4

Gracias

Tu ya?

Chale

Jajaja

Se pasan los de siscom, se tardan un buen en contestar

Jajaja

Ya nos más nos faltaría el modulo de internet y tendríamos todo el proyecto

La tarea de distribuidos solo es el PDF? O lo metemos en un zip

Va

Hola Fer

De sistemas distribuidos

Ay, weno, es que en mi caso no se puede y ya me atoré

Pero no tengo su número jaja

Todavía no jaja

Jajaja

Sip
Nunca se me hubiera ocurrido

Mmm yo creo que si

Igual ya le mandé mensaje, ojalá me conteste pronto

Nop

Solo está muuuuuy larga

Tu para tus prácticas usas el cmd que te da Azure?

Solo son muchos comandos

Bueno el ese que que dice bash

Jaja si

No sé si te acuerdes que en el ejercicio 1 lo usamos

No sé

Es que yo use ese

Pero no sé si este mal jaja

:(

es que funciona igual

Entonces la hago de nuevo?

ya le pregunte pero no me contesta :c

ay

Ayer

Pero está ya casi completa

Pipipipi

Y la práctica uno también la hice asi

Apenas me di cuenta ayer porque veía diferente sus imagenes de Roberto

Jaja ese perrito me dió mucha ternura

jaja

Zip

Apenas ví que le puse zip

mande

aun?

que paso

no lo se

jaja esa parte no la entiendo, pero se que hay algunos comando que se tienen que ejecutar asi
me parece que tiene que ver mas con linux que con la misma practica

nop

creo que si

pero haber si no te marca error

Por qué a veces no quiere entrar asi

sip

sip, cualquier cosa me dices

Pero subi la que me mandaste

son todos los comandos, para que no mas los escribas, quitando todos lo que no debes meter y uno que otro cambio

bueno, los copies, ya no mas modificas los usuarios y asi

nop

el profe nunca me contesto

que de otro dia

jajaja

Cómo?

Ahhh

Pues se apaga cada vez que cierras sesión o cierras el cmd

Pero creo que ya se a que te refieres

Que pena con el profe

Va a decir que no pongo atención

Jajaja

Y luego?

Que no me aparecia el archivo y le adjunte una foto

Mmm es que a mí no me cargó ni así jaja

Pero ahora supongo que me falta esa captura

Ya lo acabe

Si pude

Te refieres a la parte de las capturas del celular?

Es que ya no las pegue porque me dió flojera

A ver

Ahhh sisis

A mi también me pasó eso

Pero yo sé porque

Búscalo y ábrelo con nano

Lo editas y vuelves a hacer todos los pasos como si nunca hubieras hecho lo demas

Nop, porque en los pasos también borras lo que ya habia

Oigo

Pues ya al rato que la prendas, inicias el Tomcat y buscas la ruta del archivo, que creo que es

Sip, no son muchos pasos

A lo máximo 7

De nada

Sip, ya es muy tarde

Hay que mimir

jajaja tambien lo pense. Era el destino diciendome que lo hiciera de nuevo

naa jaja

esperaba que el profe me contestara o algo, pero como no lo hizo pues ya lo deje asi

que sea lo que dios quiera

Hay no se, buena pregunta

Mmm pues es que creo que cuando la creas te dice en qué grupo de recursos guardarla no?

Las mías si desaparecieron

Entonces lo vas a eliminar?

Holi
Sabes cuál es el formato de la portada de móviles?

Gracias!

Es que no le saque foto a esa jeje

apenas voy empezando jaja

Está dijo pa cuando?

La vas a mandar hoy? Jaja

Ahhh si cierto

Yo creo que no.

Nada más así

na

 Pero ella a penas y panso

 Además ella tenía un buen equipo

 Ojito

 Sep jaja

Ojalá nos la den

Creo que ahora la forma de pedir constancias es a través de un formulario

 Y te lo mandan a tu correo

 Ahorita no tengo dinero :'v

 Pero si consigo si los compro

 La descripción jajaja

"Yo le enseñe powerpoint y el a mi Java"

Quien? Jaja

Además no sé quién se apellida Rodríguez

Siento que es este tipo... 🤔 Creo que se puso yakitori?

Si es para este semestre

Está súper 😯

Cómo? Ya me confundí jaja

Yo entendí que podía meter una optativa de otro plan como si fuera en el mío. 

O como? Es una materia del mapa curricular de IA por ejemplo y me lo tomarán como UA?

 Por qué este solo vienen las materias en general 😅

 Psss si pero me da miedo llenarlo casi al final por qué es a disposición de espacios

Perame es que no me alcanzan los datos xd

Se parece a royer

Cómo no!

Casi habla como el jaja no más que este es fresa

 Mira estaban preguntando por una boleta global creo

 Y decían que el link que tenía la página de escom no sirve pero pues hay que ver qué onda el lunes

Tiene diferente corte pero yo digo que si se parecen :v

Constancia

Hay que pedirla de una vez

Y si no, pues vamos a gestión

Pero tengo una duda

Ves que las becas anteriores (institucionales) se hizo el registro en el sibec y también en gestión escolar?

 Voy voy

 Acabo de llegar también

 Si es la constancia

 Ya viste que para los de alto rendimiento es de 12,000 pesos?

 🥺

 Yo quiero ser de esas

 Con pluma azul

 :(

 Vamos!

 En la semana te doy mi parte

 Gracias!! 🤭

 🤭jiji

 Te veo mañana en auditorio?

 Ximena!! No voy a poder llegar a esa hora.

Me cambié de departamento y mi amiga se llevó las llaves para sacarle copias pero se fue a Hidalgo y tengo que ir temprano a qué me presten otras llaves para sacarles copia
Por cierto

Nos vamos a dar de baja en redes?

Porque el profe es un ogt?😅

No no no, no todos xd pero este es el peor

Y salimos llorando

Es que unos no enseñan y otros son culeros

Están como el meme de "Nunca tienes dos cosas que combinen" 😂😂

 Ya acabo la junta?

 Xime?

 Dónde andan? 😅

 En las jardineras de letras

 Tos te veo en la entrada de biblioteca?

 Ximena aa

 Este marco me preguntó

 Que si no queríamos a alguien más en el equipo

 Me digo que si?

 Jajaja es que me entendió que no lo quería jajaja pero si no para arreglarle

 Pues al menos para que arme los circuitos?

 :v

 O no?

 Marco me dejó en visto

 Jajaj

 Están sentadas en las escaleras?

 :( ya se tardaron

 Ya llegaste?

 Ando en cafetería

 Y tú?

 Ahh

 Entonces ahorita voy

 Ya compre

 Quieres algo?

 De cualquier marca?

 Va

 Creo que a Diego le gustó Fernands

 Fernanda* jijij

 Por qué se la quedaba viendo.

 rápido en lapsos de 5 segundos

 Pero toda la clase estuvo asi

 Dos simuladores 

 No pasa lista.

 Nop 😅

 Apenas voy a imprimir

 Y tú?

 Sip, así es

 Xd

 Frida tienes el número para imprimir?

 Ya lo conseguí 😅

 Jeje gracias

 Dónde andan?

 Jsjs

 Voy

 Es que en la convocatoria pone primero el acuse, y de hecho fue como nos dieron el PDF xd

 Weno 🥺

 Oye

 Desde a qué hora abren el metro?🤔

 Ahh vava

 Ty ❤️

 Te carga el saes??

 Ahhh iba a meter mi materia pero no puedo ver :(((

 Ni me carga la página de escom

 Jaja estoy viendo que solo puedo meter materias que también estén en el de ISC

Se les abra caído el servidor?

jaja

:.v

es el destino diciéndome que no es una buena idea meter una materia a las 7 de la mañana

jajja

sep

no, segun lo que lei seria como meter un grupo espejo pero en otra carrera

pueden tener diferentes nombres (por ejemplo Lenguaje de maquina, y cursar en otra carrera machin learning

que es lo mismo pero con diferente nombre

No pues ya fue

mmmm pues no

jajaja

porque ninguna de las que estaba era compatible, al menos en IA solo estaba la de lenguaje natural, pero si esa no  la meti aqui menos alla

 aun que hay una que parece la de gobierno pero no puedo ver el plan de estudios para compararlo :c

Na olvídalo ya revise, pero ya me confundii

Ya ví bien

Pero de todos modos no hay equivalencias en las que quiero

Osea que da igual :(

Yo con Fernando jajjaa

Ximw estás en clase?

Me podrías prestar tus llaves del casillero por fis

Subo? O bajas

Xd

En el casillero

Jeje

Voy

Ya

En las palapas de la IA

Ya salieron?

Y como les fue?

ª

Ximeeee

Puedes sacar mi cuaderno porfis

.

Yo tampoco

Jaja

Chin

Te veo en el casillero?

Jaja

Ya estoy llegando

Que tal vas? Jaja

Sin cuaderno?

Jajaja sería muy extraño :v

Te espero

Ntp

Xd

🤔

Creo que visa

Llegó como a las 2

Pregunta por las becas

Ximena!!

Cuando es tu cumpleaños? 🥺

Fue ayer? 🤧

Ay perdón :(

Pero... feliz cumpleaños 🫣😂😋

Espero te la hayas pasado bonito y que tus sueños se cumplan

 Los profes de escom

 Jaja es de un tipo que le sacan 6

 Oie!

No voy a ir a la escuela porque me siento súper mal. 

Me podrías pasar las notas que hagan porfis?

Ay jajaja

No vas a entrar con Virginia?

Que??🤔

Te pego muy fuerte?

Fuiste a enfermería? Pa que te dieran un justificante

No pues si te pegaste muy feo!

Hubieras ido a qué te dieran una checada a la enfermería, puede ser una contucion

 No te dieron ganas de vomitar?

 Uff

 Que bueno que no escaló a más 🥺

 Jajajajajajaja

 Ay perdon

 Fui a buscar la publicación pero no la encontré jaja 🤭

 Estaba muy feo el chichón?

 Lo bueno es que nadie te grabo

 😂😂😂😂😂 me lo imaginé

 Demanda a la escuela por poner en peligro tu integridad

 Imaginate al que le caiga un pedazo de techo JAJAJAJA

 Esperemos que ya mañana te sientas mejor🫶🏻

 jajajaja minimoo

 beca de discapacidad

 Perdón apenas ví tu mensaje

 Pero hay algo que tiene mal

 Y apenas lo note

 En la suma de la solución óptima dónde sustituye los valores de x1 

 Suma mal

 Ya le dije

 Jeje

 Oyeee

 Cuando es la expo de embebidos?

 Yo no le había entendido y lo busque en internet:v

 Ahh va

 Si

 Jaja

 Sip

 Xime

 si se ven los cambios pero no se si las imágenes no se subieron o no tiene xd

ah vava jajaja

entonces ya es todo?

solo faltaria repartirnoslas

Ahorita lo agrego 😋

crees que esta bien ordena la info de la presentacion??

O deberiamos cambiar el orden xd

Es que ahora que lo veo 🤔

Siento que no nos estamos enfocando en el tema

Siento que está bien la info pero a la vez no :v

Pero si hay que cambiar el orden

Bueno eso si

🤔

Esperaaa

Cómo nos repartimos? Jsjs

Yo esperaría que no

Jaja

Nop

Así si ví en la mañana, también te lo iba a mandar jeje

Pero siento que en el de anime va a haber puro hombre

Xd

Tu te vas a unir al de baile?

Entonces métete al de anime conmigo

Sip está bien

Pero oye que me tocaría, no sé si solo soy yo pero la presentación no se abre con los cambios de ayer 😕

 Osea me aparece como nueva

 Ah va

 Nop.

 Gracias!!!

 intentare llegar mas temprano

 no fue fer?

 ah va xd

 Reac?

 La verdad es que no se 😕

 Si es la que te había contado que fui a ver si ya estaban dando clase y me dijeron que estaba en mantenimiento y que pronto la
abrirían.

Eso fue a inicios de mi primer semestre :v

Oye hoy fue el simulacro verdad?😅

Si

Algunos estaban diciendo que si tembló xdd

Genial!!

Tengo de lo demás menos de eso

Pero Fer si tiene un apunte de eso.

u cuaderno y esa parte si la tiene completa

Que no entiendes? 🤔

Jaja la verdad tampoco le sé xd solo se que una bandera se prende cuando hay un acarreo

 Xd

 Pues es que por ejemplo yo vi que en la tarjeta cuando el profe lo usaba a veces prendía en bit más significativo (sin hacer operaciones) y se prendía una bandera y luego por ejemplo llenaba todos los bits y le sumaba uno

Para tener uno de acarreo y prender otra bandera

Yaaaa

Pero como dices, la única parte del examen que no entendí fue el de las banderas jaja

Y tú?

Los conceptos te los aprendiste?

Y como hiciste las operaciones?

Que parte te faltó jiji

Si verdad?

Yo también pensé que le faltaba la operación y otro registro además creo que son los mismos

Ahh el 6 quien sabe.

El 7 está facil solo que su dibujo está borroso por eso no se entiende bien

 Pero cuando llegue allá te lo explico jeje intentaré llegar temprano

 Ahh

 Ximenaaaa

 Cuando te dió en las X del problema?

 🤭

 😂😖 igual que Fernanda

 Weno, te espero 🥹

 Jaja nomás, quería estrenarlo

 A veerrr

 Ah siii pero no viene el valor de las X

 XD o no se ponen?🤔

 Si pero en la parte de z está raro

 Siento que puedo minimizar la expresión o algo así jaja 😅

Pero creo que la voy a dejar como viene ahi

Entonces no lleva las X??

Segura???

A mi me salió eso xd

Ignora z

Si pero no podía meterla como venía en la foto que me mandaste y solo puse números a lo wey xd

Pues no... 

No sé supone que se saca con los valores de x? 😖😖

Ahhh siisis

No manches

Ya valio

Es que no sé cómo hacerle jajajajaja

Por eso te preguntaba

😂

Y si estoy bien? 😂🤭

Ah entonces si estoy bien.

Hasta apenas se me ocurrió como minimizar la

Gracias Xime

Corre que se cierra temprano la tarea

Oyeee

Me acabo de acordar

Que nunca mandamos la el reporte de la primera práctica 🥺

 De arqui

 Tu crees?

Y si ya no nos la recibe por ser ya el segundo parcial? 😖

Por cierto, vas ir? Jaja

O va

O vas a tomar clases de manejo, o conducción?

Es que me quiero meter a alguna pero no quiero ir sola jeje 😅

No pues si incluye piscina me imagino el precio 🥴

Pero entonces mejor hay que ir a la alberca del poli xd

Hola Xime.

Pues maso menos, me enferme y por eso ya no fui.

Pero espero sentirme mejor mañana 🥺

Jaja gracias por preocuparte.


Si no es mucha molestia tendrás los apuntes de métodos?

 😖😂 entonces le digo a Fer

 Ya llegué

 Ah va

 Ah ya. Ahorita voy es que voy a recoger mi comida jaja

 Oyeee

 Ahh te iba a preguntar si sabías si Fer iba a venir porque no sabía nada de ella

Jajaja pero ya me contesto

 Por cierto

 Vas a venir mañana

 ?

 Segura? Jiji

 Es que fui a recoger mi boleta certificada pero me dicen que me la dan hasta mañana

 Y no quería venir mañana

 No

 Dicen que me la dan hasta en la noche

 Pues no creo jajaja

 Además mi mamá ni me contesta

Yo creo que ya viene en camino a recogerme

🥹

Ahhhh

Pensé que hasta las 7 de la noche

Hasta que recapacite 😅😂

Gracias ximee

También piden el ese?

La esa cosa como historial del mes?

O algo así xd 🤔

Weno ahorita checo jeje 

Tenkius

 Y no vas a pedir aclaración?

 Mmmm. 🤔

 Pues igual inténtalo

 Oie

 Según yo tengo que solicitar el permiso de cambio de cuenta bancaria porque tenía una que no era BBVA pero no me sale ese
botoncitoo.

Que procede? 😞

Me sale así

Pues es que si dice que está de baja pero, me da ansiedad que no 

Weno..😖

No. Solo hay un comentario y es una persona etiquetads

Weno, entonces mañana pregunto 🤭

Bueno pero no te enojes

Ximeee

Me puedes hacer un súper favor???

No ya no, perdón 🥺

Es que me quedé afuera de mi casa y nadie me abría y no tenía crédito(ni dinero) para marcar a mi casa

Pero ya me brinque jeje

No había nadie

Pero gracias!!

No sé si ya lo habías visto pero te podría servir, es solo para becalos

 esa jiji

 sip ntp

 no hay prisa xd

 si tenkiu

 oyeee

 estaba viendo que agragaron solo un pedacito del codigo en las imagenes y pero estaba pensando, ¿no seria mejor agregar los codigos completos?

Se que solo es alucivo pero no seee, tu que piensas?

 entonces me podrias mandar el codigo para tomarle foto jiji

 va

 Ahi es memoria?

 es que la parte de fetch la tenemos como

 no, es mas no aparece xd

 Ahhhh, ya.

yo digo que en imagen :v pa que se vea bonito jiji

Pero como se te haga mas facil xime.

por imagen caben como 50 lineas aprox xd

procesador va ahi verdad?

Lo pongo al final no??

Por que si es mucho xd

al final de los tres parrafos

El unico que no supe donde poner fue el divfreq

Los demas ya estan por si gustas revisarlos

no se donde es eso >n<

ya casi

estoy acomodando unas cositas

jajaja en la parte de resultados para Mensaje con parpadeo solo pusieron la foto normal

 xD

 ahh va, ahorita la busco

 jajajajaja

 asi lo voy a dejar 😅

 weno, entonces voy a avisar en el grupo va?

 Oye

 Me puedes renviar las tablas que mandaron al grupo de métodos 🤭😖

Tenkiu

Ay no 🤧

Yo ya me empiezo a preocupar de  verdad

Me acordé de redes jaja

Ay, que están haciendo?🥴

Y cuánto vale eso??

Chin

Que?

Es broma no? Jaja

Y si van a pasar todos?

Ay esa profa

Pero solo los que están presentes no?

Ya ni modo

Nop

Jajajajajaja

Que bárbara

Weno, pues ya que 🥺

Gracias xime

No ha dicho cuando va a dar exámenes?

Weno

Si

Sip

Va, gracias Xime 😋

Ximeenaaaa

Se me olvidaba

La pila de mi compu no sirve, solo si está conectada a la corriente 🥺

 Si hay enchufes haya?

 Allá*

 X2

 Ah weno. Jeje

 Ya lo encontré

 :v

 Pensé que se me había perdido

 En mi mochila 😂

Pero te juro que si la había revisado 🥴

 Me meto?

 Cómo vas Xime?

 No creo

 Decidimos esperarte afuera para que entremos todas juntas😋

 Apenas llegamos al cine jiji

 Si ntp

 Que tal si ya no te dejan entrar después xd

 Uy no se va a poder

 Dónde 👀👀👀

 Estamos sentaditas esperándote

 Y viendo que se nos antoja

 Mira que encontre

 dice que son paquetes que ya tiene pyton xd

 ese si viene completo

 bueno, no todo lo que queremos pero si la gran parte hasta la grafica, ahorita intentare probarlo

:c

no salia?

va

pues ya mañana te digo si me salio jeje

Ya se porque lo dices.

Porque la entrada de datos es a través de un archivo csv?

Jajaja de cualquier forma te quedó súper bien.

Yo también estoy haciendo uno pero con entrada manual xd

Jajaja si lo ví y si está medio raro.

Pero bueno, al rato me explicas bien y ya vemos que onda jeje

Entonces que le falta al código jiji

Al que tienes del abc

😯

A ver mandamelo

Sip ntp

Gracias!!

Que valor tiene? Xd

Ijole que barbara

Jajaja no sé que hice pero si salió con lo que mandaste

solo falta ordenar de forma ascendente los resultados, pero es que no se como Marta! ya lo intente hasta donde pude

Y el problema es que no quiero usar pandas porque voy a tener que cambiar todo el codigo y no se si salga bien

Si, pero es que tuve que cambiar el codigo que me mandaste porque no lo reconoce

Por ejemplo el .values me lo marca como error y tuve que hacer esa iteracion de otra manera y asi

 :c

 vas a mandar tu codigo al grupo?

 no, values hace el conteo de las veces que aparece algo en la tabla

si lo revise, no mas que no lo termine de ver. y porque me confundí un poquito

pero no se lo quites jajaj sino ya no va a funcionar, es una cosa bien rara pero hace que funcione

Además, buenooo no se verdad jaja pero yo creo que no es su área, entonces no creo que entienda muy a fondo lo que le vayamos a explicar.

 Si son para el 19 verdad?

 :(

 mIRA

 juntamos esas dos formas

 Al rato te paso los codigos

 Me los dió Chatgpt 😂

 Ya salio

 Bueno ese es un ejemplo muy al asar pero esta bien raro todo, intente probarlo con la de la profa y no salia

 Rifada

 xd

 Oie, hoy vamos a entrar a arqui verdad?

 Hola Xime

De casualidad sabes cuáles son los temas que van a venir en el examen de métodos?

Es que no me uni, y si lo hago ahora no me va a salir ...

Gracias..

Si están en la escuela? 😖

Mira, no sabía que tenía tick tock jaja que curioso

Si, bueno creo... Cómo que me quedé un poco con la duda jaja

No sé si sea la misma que yo ví xd pero también la invitaron para dar pláticas en el auditorio, cuando fue lo de científicos en las redes y asi

 También da clases en ticktock :v

 Por cierto, como les fue en su otra optativa? 10? 👀

 Y tú chico si paso?

 Tssss

Que mala onda 😖


Luego me dices que chicas eran para no hacer equipo con ellas jaja 

Ay... Pues ojalá si haya pasado.

[11:40 a. m., 23/4/2024] ~: Ese profe va a dar la que sigue?

[11:40 a. m., 23/4/2024] ~: Jajajajaja ay no.

Pensaba meter con el xd

No se ve tan difícil porque me da cosa pasar una materia yo sola :v 

Pero ahora que se quejaron seguro cambia su forma de evaluar jaja 

Pero pues, siento que aún que escoja una optativa ahorita, si mi hora de inscripción es muy tarde de nada servirá 😖

Eso sí.

Y que profes ponen 😖

Ya casi, ya casi

No, se me olvidó 😖🥹

Tu si?

Jajaja le hice zoom al certificado y son inges. en sistemas xd

😯😯😯😂

No pues que wena investigación jajaja

Pero pues así que chiste.

Mejor no hubieran hecho nada 😂😂

 Encontré esto de Ary Shared y de Floriano

 :(

 Mmmm

 Dejame ver

 Aprox, a qué hora planeamos entrar?

 Xd

 Sabes que sería lo peor

 Me imagino que el de embesbidos es el de las 8am no?

Te imaginas que falte?🥴

Pues ni modo 🥺

Es que siento que redes 2 va a estar difícil

Es que ese es más probable que se llene primero

Es el profe más sencillo

Es que no se algunos no tienen profe asignado y otros no me gustan

Pero pues ya veo mañana

Te la vas a vivir en la escuela

Peligro ☣️

Jajaja yo no me arriesgaria

🥺 pues es que entonces hay que buscar a uno que no nos afecte tanto en el horario

Dame chance, una hora xd

Es que estoy ocupada

Ahorita reviso bien y te digo

Que estrés jajaja

Pudieron dejar esto una semana antes de entrar 🥴

 Ya no hay redes

 Bueno solo quedan 6 dónde queríamos xd

 Habia otro pero ocupa el horario de redes

 No sé si este lleno también

 Y escogemos otras redes

 Igual no perdemos nada xd

 Pero yo no puedo meter esa

 Ocupa el horario de mi optativa

 No hay otra? 😖

 Crees que sea buena escoger una sin asignar?

 Sino, igual terminaremos dándolo de baja

 Intentemos cursarla este semestre bien porque el siguiente no sabemos si seremos regulares

Estoy y creo que Computación gráfica está difícil 🥺

Yo creo wa escoger otra :v

Pues este ya ponlo asi

Genio! ❤️

mientras jale todo esta bien

Perdón me equivoqué 😅

Y si funciona?

Wooow

Muchas gracias Xime!

Pero crees que vuelvan a abrir esta convocatoria para el semestre que viene?

Porque sino sería un problema.

 Worales

 Subiste tus archivos según este orden?

 na, no viene

 Ahh va, ahorita lo pongo.

Me estaba bañando xd

Asii, se me olvidó corregir eso antes de mandárselos jaja pero ya le cambié el formato ahorita te enseño cómo quedo

La última que dice frec_df?

Ary

Hola Lau, yo me base en ese vídeo para la instalación. Viene bien explicado

 Y contestando tu pregunta, es el primero

 Si, no hay de que 😋

 Ammm yo tampoco se 😅😂

 A mí no me salió eso

 Así es...🤔

 A lo mejor te equivocaste de archivo

 Intenta con el que viene en la descripción del vídeo que te mande

 Ese no me ocasionó problemas, a demás ví que lo usan bastante

 Vale 🤗

 Claro espera

 Aún lo quieres verdad?

 yo creo que mejor lo termines de descargar en mega xd

 y se va a tardar en subir, pero si me esperas te lo mando

 Jajaja si ntp

 Mmmmm

 Por cierto, soy mujer jajaja

 No funciona cuando insertas el "disco"?

 Y si mejor lo desinstalas, y lo vuelves a descargar? Probablemente hubo un error en el proceso, considero que sería la mejor opción

[12:11 p. m., 23/4/2024] ~: Hola, oye... Sabes que programas se instalan en el xp? Es el Galaxy o solo el proteus?  O ambas

[12:11 p. m., 23/4/2024] ~: Ah! Vale, gracias. 

Dijo que iba a mandar la liga para el proteus no? Sabes por dónde? 😅

😅😂 chale, entonces ya no me acuerdo

Claro

Te refieres a la herramienta o a como colocarlo?

Puedes poner un amperímetro o un multimetro

Espera

Jajajaja si, el que viene en la práctica

Yo lo hice así, pero lo puedes hacer con un multimetro de esta forma

Si

Si, no hay de qué

oye, de casualidad tendrás, la respuesta de la pregunta 3 del cuestionario?

va, gracias

Hasta esa aplicación me dice que si se puede xddd

Yo lo hice igual que tú, pero me surgió la duda

Pero ese vídeo es de la clase anterior

Dijo que lo iba a subir a clases generales

Bueno, yo no he visto los que subió hoy porque mi internet está fallando, pero yo creo que se refiere a esos

Hay dos porque la misma estructura no te pide que sean tres

Ah pues no te se decir 🥺 , no los he visto, pero yo los dejaré con tres, ya las corrijo luego

Jajajaja nunca me surgió esa duda

Al parecer si

Yes

Sip... Oye 😅🥴

Cómo hiciste tú circuito de la práctica? Es que no entiendo cómo se arma

Nonono jajaja de la práctica 2 de circuitos eléctricos

Porfis, ty

ahhhhhh nonono jajajaja

me refiero a la materia de circuitos, a las simulaciones de multisim

si, jajaja

no es la primera vez que hablamos de la materia

jajajaja

changos

uy esta larguisimo eso jajaja

ayer le dedique todo el dia y no acabe

a mi me faltaron tres, pero mañana lo hago jajaja

Yo ya acabe lo de circuitos

Que inciso es?

JAJAJAJAJAJ

Holi, disculpa, me podrías ayudar con una duda 😖🥲

Soy tu compañera de Diseño digital xd

no entiendo porque me marca error en esa parte, que puedo hacer? :c

y bueno, aparte, creo que tengo mal la retención... ? pero no se

si :c, segun yo lo hice como dijo

🤔 pero el problema es en la linea 24...

EN es una entrada

asi lo tengo

sip

no, el primero

es el codigo que les explico la profa por zoom

voy

o borro todo?

si lo llegue a pensar :v

pero entonces como pusiste retencion?

si, porfis :B

pero ahi dice que si

ahhh

si.. recuerdo que dijo algo asi pero no lo recuerdo bien :v

Gracias por la aclaracion

va, bueno, esa tambien ya la hice, aun no la copilo pero segun yo estoy bien, la quieres?

ya vi que me falto.. las comillas simples🤦🏻‍♀️

Gracias!!!

asi esta bien, ntp

al rato la copilo, si sale algun cambio te digo

Ya lo simule y esta bien, solo me falto un end if; hasta abajo

Pero tengo duda con la carga, pero bueno, ya mañana o cuando acabes le das una checadita al código porfis😅

 Sip

 Si ntp, lo demás está bien, solo la carga es la que está sospechosa, como que el día de hoy amanecí muy confundida :'v

Holis. Disculpa como te quedó el ejercicio de redes?

Es que ya lo tengo pero me quería serciorar 😅

Jajaja ay. Bueno, cuando lo hagas me puedes decir si estoy bien? Jajaja

 Que paso?😅

 Perdón es que no tengo internet y ando con datos

 Pues no me dan ganas 😂 pero a lo mejor si voy

 Por?xd

 Jajaja sinceramente no creo ir, mi flojera puede más 🥴

 Mande

 nop, jaja yo tampoco fui

 simon

 xd

 Si lo conseguiste? 🥴

 No pues ni idea, y creo que tiene que ser la misma versión de la aplicación para que agarre el programa verdad?

No me a pasado nada 😅

Ni tiempo hemos tenido, desde ayer estamos haciendo tarea

 Mejor pásame lo que te paso 🥴

 Ty

 Para que versión es?

 Todavia ni empiezo la tabla :C

Estoy bien atareada, yo creo que ni me va a dar tiempo hacer nada

perdon :c

 Se intentó jajajaja

 Jajajajajaja

 Jajajaja :v

 lol

 jajajaja pues no pierdes nada en intentarlo xd

 Oye hiciste los ejercicios de la tabla? Me los pasarias?👉🏻👈🏻 porfis

 al menos pa entregar eso jajaja

 acabo de ver que en su mensaje dice que llevemos la simulacion ya hecha xd

 Oie, de casualidad tendras esto?

 Es de la primera parte del pk que pidio la profa xd

 solo que apenas lo voy a entregar jajaja

 Graciassssss

 Hola Lau, soy cruz 

Estoy viendo que están haciendo equipos


De casualidad les falta uno?🥺

 Gracias!

 Flores González Cruz Erendani

 Por cierto 👉🏻👈🏻

Hicieron algo importante hoy?

Oye ya ví la tarea pero entonces mañana tenemos que explicarla en clase?🥴

Ahhh jaja weno

Me asusté por un momento

Vava, igual veré si me sale

Que páginas del libro son las de la expo?

Va

Holi

Modifique un poquito la presentacion (elimine la viñeta de Naive bayes xd )

 Senti que era complicado de explicar xd

 jajaj va.va

 Holi. Que paso?

 Eu

 La primera parte ya la acabe

 Me falta casi la mitad de lo último xd pero según lo que dijo a mi si me salio

 En un ratito te la mando

 Pero no supe cómo hacer los diagramas que pide.

 Y de casualidad si supiste como se hacen? Jaja

 Gracias!

 Holaaa apenas ví lo del examen jaja 

Me podrías decir que dijo?

Y sobre el ejercicio que se entrega hoy como se dividió?

Perdón no pensé que fuera para hoy 🥺

Uff muchas gracias

No fui a la escuela :(

Tampoco xd

Ah vava, gracias xd

Que paso

Ando igual

No sé si tengo COVID jajaja

Ando esperando el resultado de mi mamá porque toda mi familia está igual

Pero ahorita veo que hacemos

Quiered que haga las diapositivas?

Porque creo que también teníamos que explicar lo de regresión lineal

Oye, cuando puedas me puedes reenviar el codigo/practica que vamos a presentar mañana?

Es que todos mis mensajes se borraron y no lo tengo xd

Perdona que te moleste tanto :c

sipi

🤔 Pense que ibamos a presentar tu practica 5 de IA, (sino mal recuerdo) no? Por la funcion discriminante scikit-learn

Cual?

Pero estos no son practica 7 o 6?

jajaja noo, ya me revolvi.

Según yo, eran de puras flores

 jajaja andale, creo que si es esa

 Que crees🥹

No me corre, me salen varios errores

 Me sale esto pero no veo el error

 Entonces, que procede😬

 a todo esto

 quien va a presentar? :v

 vava

 ahorita me apuro

 va

 vi que se puso toda loca con sus exposiciones jaja

Que bueno que me di de baja

 No se si este bien asi, no supe si poner el codigo por partes o todo junto asi que lo deje entero :v

 En tu código no establecieron una función como el equipo anterior verdad?

 Creo que estamos mal

 Jaja

 Porque no implementamos una función y al parecer eso es la regresión lineal

 Pero no se

 Pero el mío no usa la librería que quería la profa

 Es por lo de la expo verdad? Jaja es que no fui a la clase anterior

 A vavava

 Tenkiu

 Lau, que te pregunto el de IA 👀

 Osea que están exponiendo todos para todos

 Ah vava

 Holi, perdón, salí y recién llego, espero te sirva

 Hola Laura

De casualidad ya tendrán su proyecto 2 de IA?

Será posible que me mandes el archivo o me mandes foto de tu cvs? Jajaja es que mi equipo no ha hecho nada y ando haciendo el código pero no sé si el resultado es el correcto

csv*

Ves que procesas las imágenes y te arroja vectores?

Los momentos invariantes hu y los zernike?

Me parece que esos son los que usas para probar los otros métodos (70/30, 10-5 Hold, etc)

Quiero ver cómo les salió esa parte (los vectores) 

Es que ya los tengo impresos pero en realidad no sé si si son esos o que formato debe llevar para poder procesarlos

No sé si me doy a entender jaja 😖😿

Holi, sino es indiscreción jaja como te fue con internet de las cosas?

Y crees que la mayoría haya pasado?

Para la que sigue de Machine Learning solo sacaron un grupo verdad? 

No se supone que eran dos el semestre pasado? Jaja

Pero esa no es de otra optativa?

Porque el semestre pasado varios hicieron eso y los dieron de baja de la materia

Tu si la vas a meter?

Por cierto, ya están las citas en el saes 😋

Jajaja

Ya te inscribiste? 

Porque ya están por acabarse los cupos de la optativa 😥

 Hoy?

 Si :(

 Holii

 Hola!

Resulta que apenas vi la practica del profe de Procesamiento de Lenguaje y vi que hay que recolectar noticias pero no entiendo, son todas las noticias que encontremos en esos dias pero de 00:00 hasta las 6PM de cada dia?

o solo las que queramos tomar de esos dias

si pero no jaja

estoy cursandola en otro grupo :c

pero no fui el dia que explico la practica (espero sea la misma) jsjs

chin. 

Bueno, la hora que puso ahi fue hasta las 6

pero apenas vi la tarea jaja

 Seria mucha molestia si me pasaras tu csv?

 jaja bueno, es que no se si se pueda aun recolectar noticias pasadas

 ahhh. Que mala suerte tengo jaja

 va

uff, ahorita lo hago entonces. 

Es que yo pensé que la recolección era como a "mano" y el código que quería era únicamente el de normalizacion, tokenizacion, etc

Gracias Lau!🥹

Ya tengo el programa que recolecta las noticias pero tengo una duda, las fechas las sacaste como dd/mm/aa, como viene en la tabla del profe, o tal cual venían en la noticia.

Pregunto, para que sea coherente el formato con el csv jeje

Pero solo seria cuestion de cambiar el formato

Weno c: , le pregunto el martes, ese día también lo entrego, pero hasta ese día tengo clase

Ntp Lau. 

Tomate tu el tiempo. 

Espero te sientas mejor pronto 🫶🏻

 Muchas gracias Laura!!  Enserio. 💞✨

 Dime

 Sip.

También tenía la duda pero el profe dijo que mejor borraramos todo

Holi

Sip, que paso

Yo tampoco encontré nada. Pero le puse Tarea1_miboleta

Pero todavía no la subo por la duda jaja

Jaja va.

Hola

Dime jaja

Aún no, mañana la empiezo 😥

Pero Ximena ya la empezó a hacer

Ya me preocuparon, si está muy fea jaja?

X2

Pero es que entonces todos tenemos 0 en esa práctica

Ay no,  que coraje jaja

Cómo 47, pero ya ves que dijo que quería una imagen de los pasos que tiene cada paso

Puse varias pero con todo lo que dijo ya me dió miedo

Tsss jajajajaja

Nooo pues ya fuimos

Holaaa

oye, que le pusiste en esta parte

jaja 

bueno

si

si

pero no se porque yo no pude conectar la primera red

como te quedo a ti?

Es que solo me salia la segunda :c

sip

me dejo crear las dos redes pero cuando la busco ahi no me aparece

Gracias

busca puerta de enlace de red virtual

borre todo

ajaja porque no me salio

Si se tarda muchisiml

Yo abrí otra pestaña de Azure y le avancé

Es que Azure hace lo que quiere, en mi caso solo me generó dos. 

Pero dice Ximena que en el wuest2 no había un tamaño para ese

oye en la parte de las redes

lo dejaste en default? o le pusiste

ese

va

uff que bueno, yo todavia no puedo con las redes :c

Gracias c:

Holaa, Que paso?

Pues casi.

Todavía no la acabamos, como tal ya tenemos el proceso pero faltan las pruebas

Nop

Bueno ves que el profe quiere un menú para las pruebas y luego otra interfaz para cuando el lo vaya a probar?

Esa interfaz no me tocó a mi, solo hice la del menu

Es que dijo que para las pruebas podíamos hacerlo en consola pero cuando el nos diera su archivo teníamos que mostrarle una interfaz, aún que fuera muy simple.

Dónde pudiéramos ingresar el archivo (ya sea la ruta o buscarlo directamente en una carpeta), y en la interfaz tiene que venir la opción de unigramas y bigramas, después de eso escoger el método de procesamiento y con que lo íbamos a comparar (los resultados del csv que teníamos que guardar en memoria)

Por ejemplo podemos comparlo con el título, contenido o ambos

Me inspire jaja

Yo creo que es por eso, porque no tiene un previo para decir a qué se compara

Y tendrías el examen? 👀 Jaja


Y puedo ver cómo lo están comparando? Solo como referencia XD

Y ellas ya saben que están mal? Ya les dijiste?

Yo te sugiero que les preguntes o les digas porque es todo un rollo, y sino, pregúntale a alguien más para ver si si era así

Hazles su PDF y ya. Cualquier cosa fue su culpa xD

Y ya si me sale te lo pasó

🫶🏻 jaja de algo me ha de servir

Pues ojalá si lo corrijan porque ya no falta mucho tiempo 😖

Se me acaba de ocurrir algo pero no estoy segura.

Creo que en realidad la comparación se debería de hacer en automático para título, contenido y la concatenacion de ambos y al final decirte a cual se parece, osea sería como te dije pero sin la opción de que el usuario pueda escoger con que compararlo

Pero ahora tengo más dudas jaja

chin

ay, pues voy a preguntar

Pero pues mira el lado bueno, si ellas lo hacen aparte van a estar mal y tu bien jaja...

😅😥

Es que es como dices, nada mas estas haciendo una observacion y muy probablemente solo se hayan enojado sin revisar realmente lo que les dijiste, pero es que si les dicen que mejor en parejas muy probablemente ya nada de lo que les digas les va a importar

pero esperemos que se relajen para mañana jaja

jaja ya somos dos, pero mi equipo si son buena onda xd

Dales chance, ya no les digas nada hoy, ya mañana les vuelves a decir

Pero tu siguele moviendole

Ya ni les insistas, sino quieren hacerte caso haya ellas, no es como que hubiera hecho algo malo

Jajaja nooo.

Que barbaridad jaja

 Cómo si a ellas nunca les fuera a pasar algo así (el trabajo y las dudas)

 Sip

 Es que como cada quien lo está haciendo en partes pues

 Pero no está difícil, según yo

 enserio?

 Ni lo he empezado

 Es el que tenemos que usarlo

 Usar*

 Tengo la parte de binarizacion ahorita te lo mando

 segun yo si pero sin quitar los puntos

 De casualidad ya hiciste la practica de sistemas?

 en esa parte se le pone cualquier contraseña

 jajaja chin

 porfis

 es en la parte de mysql

 jajaja weno

 gracias uwu

 no me lo vas a creer

 jajjaja si

 te lo paso ximena?

 ntp

 jajaja

 ahhh

 procesamiento? apoco va ahi

 jajaja ya decia yo, como porque le hablas a juan carlos

 es que ese wey me cae mal :3

 jaja pero ya vi lo de la contraseña y si es la que tu quieras

 osea que me quito mi lugar, mas razones para odiarlo

jaja no es cierto.

ahhhh

jajaja

holaa

De casualidad si pudiste descargar la imagen "usuario_sin_foto" de los archivos que subio el profe?

esta

yo hice la practica con el cmd que me da azure, crees que este mal? es que todos lo hicieron en el cmd de sus computadoras :c

weno, me avisas si si se puede

es que me da cosa que el profe me diga que no y me ponga cero

jajaja

eso espero jaja porque sino tendría 40 menos

Es que si dice jaja

Dice que en una terminal Windows o Linux

Pues ya asi

En la creación de máquinas virtuales

Jaja

Jaja weno, que sea lo que dios quiera

espero aun te sirva, no mas lo modificas para que no se paresca

sip

pero solo es el comportamiento, no tiene la interfaz

era este jaja

ojala les de tiempo

ya, pero lo deje asi en azure, ya si me dice algo ya ni modo

oye, en la parte de tu interfaz donde dice similarity que funcion usan?

Gracias

Y si logran a hacer la comparación me la pasas porfa

Es que es lo único que nos falta 🥺

Gracias!

Eu

ya hicieron las pruebas? cuanto les salio en la similitud

entonces a lo mejor estan bien, si comparan el mismo archivo deberia darles el 1

Cuando compares con título, mete como prueba todos los titulos

En teoría debería dar uno

También pensaba meter ese, a ver qué tal nos va

aqui

a mi me quedo mas que claro que ya no quieren trabajar con ustedes jajaja

Siento que ya la harte

Mmm

No?

Jajaja

Di que me estoy esforzando por ir

X2

Que falta?

Que más?

Entonces capacitores no?

Oki

Pero siento que podríamos acercarnos más si ponemos un potenciometro

Weno compraré resistencias entonces 😅

Entonces solo sería lo siguiente:

Resistencias de 390, 5k, 10k,1K y 4.7k

 Mañana paso

 Ojito

 Ys llegue

 Dónde andas??

 Estoy en la jardinera

 Xd por dónde vas jaja

 Es mi imaginación o lo que escucho es que Fernando está atrás?

 Es que apenas escuché que se rio

 Chale y yo comiendo empanada como si no hubiera un mañana

 La del laboratorio?

 Si ví a la ambulancia cuando me fui, estaba en la mera puerta y habían muchos policías 🤔

 Tas bien?

 Ya me da más miedo ir en metro que conducir

 Yo ni sabia que era tan peligroso está carrera

 Si quieres yo lo paso a comprar

 Lo pido como push botón ?

 Depende de lo que suceda hoy

 Weno

 Ya ví dónde hacer servicio social

 Jiji

 En la escuela

 Ya llegaste?

 Está la feria del empleo o algo así jaja

 Correle jaja hay buenas propuestas

 Ando en las letras me voy a subir al salón porque ya me dió frio

 Haber si te da tiempo hecharle un vistazo está chiquita

 Mejor te espero 😂

 Ya me subí 😅😂

 No llegue a entregar :c

 a mi no me deja

 :C

 le mande por correo mi examen, haber si no se enoja jaja

 :C

 y bueno

 cuanto te dio en cada y?

 jaja

 MMm creo que tenemos diferentes algunas

 Y que vas a hacer? Se lo mandaras por correo o esperaras a que abra la asignacion?

 Esta conectado, dile!!

 Se desconecto el desgraciado y no leyó mi mensaje

 Me avisas si te contesta o abre otra asignación porfis

 Porque teams nunca me manda notificación

 Si

 Oye tú si revisaste en prótesis que esas cosas si sean de 5?

 Jsjs
 Me dejó en visto jaja

 Oye, hablando del proyecto

Busque la fuente de 2.5 y ví que hay pilas

[11:37 a. m., 23/4/2024] ~: Pero probablemente sean de paquetes de dos... Quieres que pase a preguntar mañana? 

Pero no sé cuánto cuesten...

Y si mejor!!! Le mandas mensaje a la tienda?😅 Se me acaba de ocurrir

Minuto tres

Jijiji con razón, ahora todo tiene sentido

Sip, para ver si paso o no

Pues si se puede pero por lo que dice puede haber una perdida

Pero igual podemos intentarlo

Ya llegue

Dónde andas?

Weno te veo en los baños

Por los lokers

Oie... La expo? 😅

Por eso quería avanzarle hoy todo lo que pudieramos

Y ya lo que falte acabarlo mañana

Si ví pero y si si va?

Hay que preguntarle lo del examen 🥺

Xd

Probablemente jajaj

Pues si se puede si

Por si no llega Gelacio le avanzamos

Ya

Por si las moscas

Ya llegue

Jajaja

Si llego tu papá?

Uy qué bueno!

Miraaaa

Si se pudo!!

Ahora no más falta conseguir el otro

Oyee

No encontré la cosita metálica(cristal) en mis cucherias.

Será que me prestas el tuyo porfis?

Temprano

Bueno depende ,Vas a ir con Miriam?

:v

Si quieres te veo más temprano 😅 tu dime

Porque no sé si te vaya a dar tiempo de armarlo todo

Se me olvidó apagarlo 😅

Si. Está bien

Ya viste los mensajes de compiladores

Crees que si le mando otro mensaje sobre mi examen, me conteste?🤔

Ay es que no voy a pasar :(

Y como que le digo? :(

Siento que ya lo tengo harto

Así?

No se ha conectado

Lo acabo de ver

Voy en un rato mas

Llegó como en 30 o 20

Si

X2

Dónde estás?

En dónde está el tendedero

Y a ti?

No sé porque a Jesús le puso menos

Pero le fue mejor que a mí xd

Yo tampoco

Yo digo que le caímos bien

Y el: No vayan a meter TT de circuitos

Chale

Que procede mañana?

Hace rato que revise

No

Por eso pregunto xd

Ay no

Pero se tarda un chingo en dar calificaciones

Crees que cambie el horario del examen?

Y luego lo va a decir enfrente de todos

Pero pues es que nos quitaría tiempo del examen no?

:(

Pinshe profe

Ya estoy harta

Chale aún no sube nada

Ay. 

Pues ya ni modo

Piensa que vas por un 8 o 9

Seis

Jajajaja

Ay no se

A ti??

Jajaja nice
Vas a ir?

Jajaja

Y que me vea ahi

:v

Entonces ya no voy :v

Ahora somos regulares

Jaja

Entonces ya no vas a ir verdad?

Nop

Si soy

Estás son en el cic

Verdsd?

Hoy en la noche se suben los horarios

Ojalá que siii

Aún que sea en la noche

Ojalá esté Nayeli

:'(

:(

Viii que había un barco en la noche :v

Mmmm no me acuerdo 😅

Pero creo que algo

O podemos meter con Úrsula

Estaba viendo mi saes y si alcance el 8

:')

Pues solo hay dos comentarios jaja

Uno dice que es chida y el otro no xd

No hay mucha info

Pero también podemos meter a Juan carlos

Busque de Juan Carlos y dice que si no rifamos haciendo circuitos, el es el indicado

No hay comentarios 😅

No más están esas???

Ni a cual irle

Las dos nos van a dar macizo ...

:/

Menos!

Jajaja si redes me daba flojera imagínate cripto

Veo que todos andan subiendo los grupos completos jaja 

estoy pensando seriamente en publicar los profes de arqui para que me den recomendaciones

 Pero me da pena v:

 :(

 No han salido los horarios de reinscripción verdad?

 Chas

 Mañana tengo que salir 🤧 y no se que voy a hacer si me toca mañana

 Jaja uy si

 Por cierto, que promedio tienes?

 Ufas, con cuántas horas crees que nos pongan de diferencia?

 8.0

 :/

 esas verdad?

 OYE

 estaba viendo los horarios y vi que cada grupo tiene 2 optativas diferentes

 me repites cuales eran?😅😂

 hay una que creo que es de sociales (economia y eso xd)

 mmm en la mañana no vi nada que me sonara a eso

 pero en la tarde solo hay dos grupos xd

 awanta

 ya te dieron cita?

 Aún no hay nada xd

 Bueno... No sé si tú ya jaja

 Ahh si cierto, ahorita checo bien las optativas

 *Inserte meme de Federica *

lo de aplicaciones web"

 :(

 nop

 perame ahorita te mando bien las recomendaciones y sugerencias de los profes

 ahorita los checo

 No, pero creo que es porque borre la foto de mi cel

 Yo no tengo nada

 No pues no se

 Fer me dijo que ya salieron las citas también jaja

 Pero no sé si lo vio en facebook

 Yaaaaaa

 Ya tengo

 :(((

 Wooow

 Entonces?

 Uy eres de las ultimas

 Perooo

 Porque a mí me tocó hasta las 2pm el segundo día??

 Me tocó a las 12 am

 Xd

 Pues no sé :(

 No del primero de febrero

 Pero empiezan a las 10 :(

 A Fernanda la mandaron hasta las 3-5pm

 Si por eso, tu horario de cita es la última del día, después de eso se cierran y vuelven abrir al día siguiente a las 10 am, por 
lo que relativamente son dos horas de diferencia en el horario de inscripción

No sé si me entendiste? :V

Sip

🤨

Khe

Jajaja

Las doce de la mañana-tarde son las 12AM y las 12PM son las d la noche

Espera jaja

Jajaja

Pues si pero tendríamos que esperar hasta en la noche

Y que inscribas al final (osea como media hora antes de que acabe tu cita

Solo asi

Hay que ver el plan de esa cosa

Porque siento que se va a poner feo xd

Brutal

Suena muy completo

Xd

Entonces si rifas

hay profes de los que no encontre informacion xd

Es lo que no se, la única mujer que estaba tenía pésimas calificaciones

Oyee voy a salir, la verdad no creo estar todo el día, te deseo suerte en tu inscripción y confío plenamente en que tomarás la mejor decisión :v

Chin pues no se

Pero yo creo que sí

Los lunes 🥴

El día que nos toque examen el mismo día moriremos jajaja

Pero me parece bien

Ya veremos qué onda

:(

Mmm

Jajaja

Pues haber si alcanzamos

Los que sean son buenos xd

Metemos las optativas y las seriadas

:(

Entonces que vamos a meter

Cómo te fue?


Porque? Jaja

Apenas estoy viendo que onda

Son muy malos profes??

😯😯😯

Jajajaja OMG

Que ven mis ojos 

Materias a las 8?

Jajaja

Está bien, confío en que hiciste lo mejor que pudiste :v

Al menos los cupos no se llenarán tan fácilmente

Sabes que es lo bueno de esa hora?

Que casi nunca dan la hora completa porque los profes ya también se quieren ir xd

Entonces los profes que escogiste?

Son buenos? Malos? Regulares?

Jaja

Uff

Jaja

Oye

Ahorita que me puse a pensar, no creo que Fer meta las materias tan noche, le queda lejos

Ah pues ahaber que decide

Haber*

Ahh no te dijo??

A mí me dijo que ya no se iba a cambiar, que su mamá no la dejo y que además tuvo otros problemas más graves

 Yo digo que todo fue por su familia, intenté convencerla pero estaba muy triste y llorando

 Si :(

 :(

 Pues me dijo que iba a terminar la carrera y después iba a estudiar para ser maestra

Perooo me dijo que le iba a hacer como mi amiga (roomi), la iba a acabar sin importarle nada ni el promedio

Xd

De hecho lo importante es aprender 😂😂

Pero para nosotras tres si

Hay dos problemas

Gobierno de TI solo tiene 8 disponibles

Y métodos solo 14

:(

Pues solo queda esperar a mañana

Yo creo que sí no alcanzo metería ese profe

:(

Entonces a lo mejor si alcanzo

Que otra optativa podré meter?🤔

Porque el de gobierno se está llenado muy rapido

Entonces supongo que solo meteré una optativo entonces :v

Son ocho lugares 🥹

Y la gente no está tan loca como para meter la de bases de datos

Ya ví el temario del de lenguaje natural y me parece que es la que va a dar Miriam, no revise pero todo apunta a ella :v

 De todos modos me da miedo 🥺

 Ya se acabaron los cupos para gobierno

 De hecho, debimos meter redes el semestre pasado xd

 Pero pues los profes para las optativas tampoco estaban shidos jaja no me iba a arriesgar a reprobar

 Llevo eso de lo que nos tocó, ya solo le completas con lo que encuentres xd

 Pues en internet y la otra parte la comento la profa en clase

 Solo es proponer algunas ideas. 

No es que las vayamos a desarrollar ahí y ahora

Xd

Si jajaja 

Solo agrega otras ideas para que no se vea tan poco

Oye, soy yo o no se ve nada del contenido de mis diapositivas? Ni de las primeras?

En la convocatoria dice xd

Ahhh jajajaja

Perdón 😅

Si quieres cuando acabemos las primeras te las paso

pero no creo que te sirvan xd

Toca en laboratorio? xd

Oyeeeee

Tabatha

Miraaaa

Pa que le digas y haga el tuyo.

Si, ya la corregi
Si

Agrégale mas

Pa que se vea que no lo hicimos a última hora jajaja

Está bien si así lo quieres dejar

Nel, así está bien jajaja

Va. 

Ayer que pasó, te chocaron? O chocaste? 👀

Espero no te haya pasado nada

 No manches, que onda con la señora. 

Pinche gente loca jaja

Hola, si hiciste examen de intru? xd

a que hora te toca?

Me toca a las 12, después que tú xd

va, suerte!

Saque 3 jaja

Y a ti?

Recurse no? Jaja

Si, tu si pasaste análisis?

Oye recomendarías tomar clases con la profa que te dió redes?

Y no se, ya no quiero meter con ella la que sigue

Pues las citas para los que reprobamos una o más salen hasta agosto no? 🥴

La verdad ni se

Todos están para llorar xd

Pero la mayoria te pide ser regular

Si jaja

Nah, ojalá 

Ya no presente el ets de instrumentación

A qué hora te inscribes? Jaja 

Ya sabes con quién vas a recursar?

Si, pero no ma, dejaron lo más culero

Y el bigotón tiene sus grupos vacios

Me toca a la 1

Voy a meter esto

Es lo mejor que pude encontrar

Jajaja

Así quedó mi horario por si te sirve xd

De nuevo con Rubén? Jajaja 

Que feo 😖 

Cuántas te faltan de 5to?

Pues lo del proyecto creo que si lo tengo, deja lo busco

No lo busque jajaja pero se que lo tengo, confía en mí 🌞

Pero de todos modos, primero tienes que lograr que el profe te asigne el proyecto xdd

Igual te lo mando pero no sé te vaya a pasar

Jajaja

Suerte jaja


Copilares, perooo no sé si el Gelapak es para arquitectura?

Chale, deja lo busco awanta

Oye cambiando un poco de tema

Xd

Si pasaste con el básicamente ahi

Pues no es barco pero es muy fácil pasar

Suerte!

Pues me fue bien, nada más que saque 6 con Gelacio

Pinche coraje que traigo atorado jajaja

Yo creo que sí alcanzas, este semestre le dieron varios grupos

Ahhh perdón se me olvidó xd

Las tareas si las tengo pero no sé si sean las mismas

Holii! Cómo estás?

Cómo te fue en el semestre xd

Vas a meter optativas este que viene?

Al parecer estamos en el mismo grupo de machine learning y de internet de las cosas

No sé no fui a la escuela xd

Sip espera

Ya no la vas a dar de baja?

Si, se llama Brandon xd

Creo que solo Fer (la más pequeña)

Siiii

Es que se me atravesó un asunto médico y no sé cuántas veces vaya a faltar

Por eso mejor la doy de baja

Yes

Si jaja ella fue la de la idea

Gracias

Pues es que se va a poner muy dificil

Jaja bueno yo digo

Yes jaja

Ay si no se :(

Pero creo deben ser en estas fechas o está semana

Pregunta en gestión mejor

Oyeee

Entraste a machine learning?

Tienes equipo? Y si no, puedo estar contigo?

Ay perdón!!

Laura ya me agrego al suyo 🥺

No, ellas ya tomaron otra optativa

Tu deja el ingles, si crees poder?

Su proyecto se oye medio feo

 Ya estoy adentro

 Del otro lado

 Jajaja

 Pues pásate para acá si quieres xd

 Na

 Sip

 No jaja

 Clasroom

 No esa es otra

 Ven

 Ahorita los está agregando a clasroom

 No

 A ninguno de los dos😅

 Vava

 Cómo te fue con las demás?

 Del de redes

 Es que hay dos grupos, uno donde está el profe y el otro no.

 Ahorita busco los links

 Es hoy jaja

 Igual nos iríamos en el camión azul que sale enfrente de la escuela

 O si mis otras dos amigas me esperan quizás nos vayamos en taxi

 Que son como 20 pesos por las 4  aprox

 Si vas a ir tienes que avisar en el grupo de redes

Ahorita está preguntando

Pues no creo que valga la pena jajaja

Pero no conozco bien al profe

Te unes mañana mejor

Xd

Va

Jaja claro que si

No hay clases el viernes de machine learning

Pues el profe llegó tarde jaja

Pero si nos dejaron pasar, duro poquito el concierto

 No se

 No más nos dió una clase

 Dijo el prof si hoy si iba o Nelson?

 Claro

 Ese es el grupo para alumnos de redes.

El grupo del profe es otro xd

La mayoría son resúmenes de menos de dos hojas

Pero no sé si te las acepte todavía la profe por qué el vienes dijo que el fin de semana revisaba todas las actividades

 Ya. De hecho nos tardamos mucho.

 Habla con la profa porque sino, te reprueba xd

 Hasta el viernes pasado

 Pero no sé si califico todo, por qué dijo que nos iba a decir cómo ibamos

 Nop, para nada

 Si pero no voy a ir jajaja

 Hasta el viernes, pero me cuentas que te dice xd

 no me aparece nada :c

 sabes si dijo algo del examen?

 fuiste a clases de redes?

 si vi, pero yo no tengo jajaja

 es que medijeron que sobraron como 7 personas de equipo

 pero a esas ya no las asigno

 en esas estoy yo

 Pues ya preguntaron pero nadie contesto

 Es que ya tengo equipo nada más que nadie fue

 Jajaja

 Oyeeeee

 Apenas ví que la profa de Machín Learning dejo un trabajo

 Solo lo entrega una persona por equipo verdad?

 Holi

Pues si entre a redes pero el profe casi no fue. Ni siquiera acabamos las exposiciones.

No sé cuánto nos vaya a poner

 Si los tengo, pero en un rato de los mando.

 Tsss

Lo hubieras entregado a tiempo y a lo mejor hasta con 10 pasabas jsjs

Dos veces pero me faltó una

Nooo porque te fue tan mal?

Holi

9

Y tú?

Señales?

Creo que lo metí hace como tres semestres con gelacio

La metí el semestre pasado con Toñito

Bien feo, metiste la que sigue de la optativa de Machine learning?

Pero es la única que la va a dar y ya no va haber el próximo semestre

Sino la meto este semestre tendré que esperar tres más para cursarla

Por los grupos que ofertaron

No ofertaron este semestre sistemas embebidos, y por lo tanto el próximo no habrá internet de las cosas

Quien sabe si vuelvan a ofertarla después

Si jaja es muy común que pase en las optativas

Según yo, el fórmula de sobrecupos sale en la tercera semana después de regresar a clases. 

También estoy esperando el formulario :(

Durante esas tres semanas puedes llenar el formulario de baja de materias o ir directamente a ventanilla para que te la den de baja

 Pero en sobre cupos solo vas a poder meter dónde haya espacio (dónde tú quieras pero solo si hay espacio)

 La última vez que fuiste, fuiste fuera de tiempo pero como tú situación estaba muy complicada el chico te ayudo, aún que ya era 
fuera de tiempo

Pero ahorita no dan bajas, tienes que esperar hasta que abran el formulario de bajas.

Ahorita se siguen inscribiendo xd

No sé jaja 

Lo que te convenga

Nop

El nos mandó un círcuito que teníamos que armar

Tengo todo el material si quieres te lo vendo

Sip

A menos que las haya cambiado

Sip, al inicio creo o bueno cuando les dejé la primera práctica ahí vienen todos los materiales

Me avisas para llevártelos jiji

Solo los materiales.

Porque te pide que sean individuales para que te los cuente

El circuito no es difícil de armar

Pero si quieres comprarlos en otro lado no tengo problema 😋

Jaja cuando te inscribes?

Por la cantidad de créditos?

Nop

Oyeeee

Pasaste Machine Learning?

Es que creo que ya ví como inscribir un grupo bueno de la que sigue de esa 👀

Es un profe pero al rato te digo bien

Este semestre

Estábamos pensando meterlo con las chicas, Fer, Xime y yo

Pero aún no hemos hecho nada jaja

Hay un grupo en ciencia de datos de natural leanguage

La imparte el mismo profe que da en ISC pero revisa si te queda su horario

Ya lo metí.

No recuerdo bien el grupo pero creo que es el 6AM1

Joel algo

Dicen que es buen profe, no es barco pero si haces lo que te pide si pasas

Sip

Si

Procesamiento de lenguaje natural

Cómo la vas a inscribir?

Sip

Sip

Sip

Si nada mas

A mí tampoco me queda muy bien jaja pero mejor ahorita a esperar que el próximo semestre no salga un buen profe

Es que barco barco no es jaja

Pero es la mejor opción, si entregas sus trabajos pasas

jajaja no fue a proposito

 pero pues nada mas a ido como a dos clases y repartio temas para exponer como la vez pasada?

 si pasaste redes con el?

 Si perame

 Oye

 Me avisas si dice algo de mi equipo? 

Es que no fuimos jaja y nos tocaba exponer

Nop

Jaja

A ver qué le dice

Ojalá no venga

Chispas

Hasta el 4 de marzo

No :(

A ti si?

Esperar jaja

Ver si anuncian algo 😕[11:08 a. m., 23/4/2024] ~: O preguntar en gestión

Si

Ya no quiero espérame otro semestre

Sip

Todas las de 8vo jaja

Y redes 3

Las que nos faltan

Igual nos faltan dos semestres pero el segundo lo cursaremos desde nuestras casitas o nos quedaríamos con una materia

Es que nada más nos faltaría TT2.

Pero ese solo se inscribe

Y probablemente haremos las prácticas profesionales

No sabemos jaja

Jajaja y más porque no creo saber nada

Ya estás en la escuela?

Si si para que vayamos a preguntar jiji

Ay, no sabes lo mal que me hace sentir no saber nada ☹️

No estuve ocupada

Pero mañana si pregunto

Oyeee

Creo que tengo buenas noticias

Un chico dijo que fue a preguntar

Y le dijeron que aún iba a tardar lo de las optativas

Neta?

Jajaja ha ba

No están complicadas solo laboriosas

Las sacas con chatgpt pero si es tardado, bueno más o menos

Yo digo que vayas a ver al profe lo más pronto que puedas, para que te agregue al Teams y así puedas entregar las tareas aún que no vayas.por que sino ya no las vas a poder entregar después

En el ISc no se

Puedes revisar en que grupo estás y ya con eso buscas su salon

Revisa si ya aparece tu optativa en el saes!

Si

Hola!

Lo que pasa es que todos los días martes hay laboratorio y revisa los avances de tus prácticas para que te permita entregarlo por así decirlo

Hoy reviso el avance de la práctica 2 que se entrega hoy.

Pero el profe es muy accesible, solo coméntale tu situación y yo creo que sin problema te deja entregar lo que 

Y lo siento mucho por lo de tu hermana 😖

Espero se encuentre ❤️‍🩹

Bien

No pasa lista.

No sé bien los porcentajes pero se que es Prácticas y Examen

Jajaja si

Si es

Si estoy.

Se abra confundido

Mi amiga me dijo que probablemente hagan equipos para la siguiente práctica

Así que hay que ver con quién jaja

Espero levantarme jaja

Creo que son mínimo 4

Si voy

Jaja

Oye ya viste lo de móviles?

Crees que venga hoy?

Por qué dices que si va a dar

Convencelo porque tampoco quiero exponer

El de las noticias?

Que parte no te sale?

Hola hola

Perdón no tenía internet acabo de llegar a mi casita

:(

Quieres la parte de normalización para meter tus noticias y ya no??

Ahorita te lo mando

Perdón 😖

Ahorita te lo mando y ahorita solo metes tu csv

??

Para cuándo es tu tarea?

no manches

Y porque hasta ahorita jajaja

Ándale asi

Perfecto

Ya te iba a mandar el mio

Pero se ve igual

O instala las librerías que vengan ahi

Sii

Solo te pide tu cuenta de gmail

pip install

Google colab

Se instala en fa

Porque luego python local te pide muchas cosas

copia el codigo de este

ya subiste el csv??

nada mas arrastra el archivo

noo, en la carpetita

yes

dale play a todo

hasta abajo viene el resultado

al de abajo tambien

donde dice import

y pones eso

si

dale formato

esperaaa

mira

compila el codigo de nuevo

le tomas captura al resultado y lo pegas en un word

le pones caratula y lo subes

para que puedas subir tambien el codigo

solo eso perooo el word lo pones en PDF

sube ese y tu pdf

correeeee

ya se cerro

:c

Con que te la revise el martes ya con eso

Es que si, Teams se tarda mucho en subir los archivos

No es nada 🫶🏻

Holis

Sip

Cuál práctica?

La que se revisa hoy?

Ahorita te digo

Ya llegaste?

A lado de la puerta

Está libre

Pero yo supongo que si

Jajaja

No sé

Hola, perdón he estado muy ocupada

Si, muchas :( 

Todavía no acabamos la práctica

Tu ya le avanzaste a la que te falta?

Pero ya intentaste hacer lo que te dije?

solo son paginas de periodicos electronicos

dejame pensar como te puedo ayudar

cuando tienes que recolectar las noticias?

mandame los links

que temas tienes que buscar??

ciencias, economia y que mas

Ijole no se va a poder

ya fue

Que barbara jaja

Son las de hoy

seria la unica opcion

cuando la debes entregar?

sorry

Es mejor algo a cero

A mí también por eso ya estoy estudiando

Todo viene en las diapositivas que subió el profe

Es que viene en ingles

Oye

Ya llegaste?

Creo que no hay nadie en laboratorio

Jsjs

Será en el salón?

Sip

Este es de internet de las cosas

Si es esa

Ya te faltan bien poquitas

Siii hasta el grupo es diferente.

Pero a de ser cosas de ellos

Hazlo en Google colab

Además está cerrado todo

Que dijo la profa de compiladores?

…

:(

Son malas noticias?

😬😬😬 por?

XD

Y ya no encontraste los dos códigos que faltaban?😖

Pues ya hay que dejarlos que hicimos xd

Ahhhhhh

Si cierto, que no ibas a ir

XD

tu pusiste los dos? es que no se bien si ponerlo

yo encontre ese pero no se si es lo mismo

no pues quien sabe ;v

mira esta otra

yo hare esa

oyeeeeeeeeee

me acabo de dar cuenta que no tengo colores :(

ajaja

😂 mejor así lo dejamos

Ya viste que no le entienden a la práctica?

Chin

Ya llegaste?

A weno. Este Jesús me dió tu material xd

Están preguntando si alguien ya hizo la práctica y todos dicen que nadie hizo nada

Estoy hasta la esquina, del lado de la ventana grande

Entonces ya funciono?🤔

Que cosa?

No manches enserio?? A mí me abre directo jaja

Mmm

?

Porque dónde escribe tiene w

Digo.. podría funcionar :v

Pero quiere que se los mandemos

Los codigos

Ya estoy harta

Primera y última vez que meto con esa profa

Va

Por mi no hay pez 😂

Ohhh

Jijiji

Ya quedó?

Ya me había emocionado 🥺

Chingue a su madre

El de capicua también es c?

Pues ya no los pongas

Pon la de palindromos

La que valida si es un número palindromo o no

Y ya con eso

 No te estreses mas

 Le ponemos que no pudimos :/

 No le faltará el txt?

 Ya con eso

 La de palindromos?

 Recuerdo que uno de los link que dejó estaba solo en lex

 Tu ponlo así!!!

 Yes

 Prueba con otro

 A ver pon

 Ah sisis

 A si, que chingón 😎

 Nice

 Jaja

 Voy

 Ay mana, mejor dedicate a esto

 jajaja

 xd ya me imagino cosas

 Lo importante es que lo lograste

 oie

 tienes la foto del pizarron de la clase de miriam?

 yes

 voy

 borraste la ilustracion 18?

 Sip

 dame unos minutos para terminar la explicacion de binario a decimal

 si quieres ve subiendo los codigos

 no me tardo

 mmmm

 podria yo adjuntar los que faltan perooo no se si quiera la profa

 xd

 yo digo que subas los que puedas de forma normal y los que falten en un zip, por si las moscas

 Ya acabe la descripcion

 Graciasssss

 Siendo sincera no tenía ni una pizca de fe en que salieran esos códigos 😂

 Pero que bueno que tú si

 Ya lo pensé, no vamos 🥴 llegamos a instru

 Pero es para personas regulares y con buen promedio

 Pero tú fórmate, chance y te lo dan

 Si a mí me lo dieran, yo guardaría ahí mi libreta, la única que tengo 😂😂😂 y ya no llevaría mochila

 Porque igual ni estudio en casa

 Jaja opino lo mismo.

 Que weno que no fuimos :v

 Sip

 Ya llegué 😋

 Camine hasta donde ya no estaba cerrado 🥴

 Ya llegaste?

 uwu

 Ya voy para el salon

 Vas

 Nooo

 Es tu oportunidad, si no lo haces, alguien más lo hará por ti

 Ya llegaste?

 A weno.

 Voy a meterme al salon

 Para apartar lugar xd

 Olvídalo está ocupado 🥴

 Si, aquí te espero 😂

 Ya me meti

 Estoy hasta el fondo

 Cómo?

 La cuenta estaba mal?

 Mmmmm

 Si quieres me das el dinero en la escuela, y yo intento depositarlo desde mi cuenta

 Dijo que la viéramos en el salón verdad?

 Wey ya está lleno

 Nop

 No vas a venir?

Si

Pero está chismosiando

Jaja

Jajaja

Mmm, en el laboratorio le preguntaron que que pasaba si no podían asistir al examen el día de hoy y les dijo que si no podían a 
esa hora se las aplicaba a las 4, y sino personalmente con el

Pero de que hoy era examen, hoy tocaba

Que raro jaja llegar tarde con gelacio

Pues la verdad es que solo están aplazando lo inevitable

Si vas a entrar con gelacio?

 estoy en biblioteca acabando el excel pero no se, andan diciendo que falta grupal

 jaja

 Weno, me apartas un lugar si llegas primero xd

 jajaja

 pero no hay clase?

 jaja ay, para eso llegue temprano

 ahorita voy

 Entonces no vamos a ir verdad?😅

 Vamos a ir mañana?😅

 Jajaja

 Entonces es un "no hay que ir"?

Pues entonces no vamos. He dicho! 😅

Jaja que crees

Me metí a la rifa :v

Es hasta el viernes!!

Uff que nervios

Jajaja

Dios te oiga

Yes

Ahh esa también la voy a meter

Jaja pero hasta el viernes

Pa ver si me alcanza jaja

Gracias!! 🥺

Pues está muy buena la verdad 🤔

Dice el chico que tiene un valor de 20,000

Quien sabe jaja

Jajajaja y es para el viernes 🥴

Ahh

Si claro

Que pasa?

Sip claro

Jaja ntp

No más tengo 100 en mi tarjeta :v 

... Te sirve?

 Mañana igual iba a pasar al banco 🥴, no sé si quiera esperar a mañana y le depositó los otros 50

 A qué nombre esta la cuenta?

 Sip

 Mejor mañana solo me das 52 pesos jaja

Y de los 100 te cobras de 50 del casillero y 48 del material 🤙🏻

Sip

A Carlos y al chico que vende dulces si les funciono

Uy😏😏

Y que te dijo?

Jaja uff

Y eso?

No le pasaron las prácticas?🤔

Jajaja entonces si entrego todas?

A mí también me cae mal

Jajaja es como bien 🥴

Psado

Nooo

Eso sí es mala suerte

Pero como? A la hora que saliste no tenían ellos clase?

Yo no ví a Fernando:(

Jajaja y aún que lo vea en clase hago como que no lo veo 🫠

Por?

Se me hace que ya es apropicito jaja

Vas con buen tiempo 🤙🏻

Jaja ya ves que la profa siempre llega tarde xd

Jajaja me acordé de la tarea apenas

Ay no

Yo siento que si. A esa señora nunca se le olvida la tarea 😠 es lo único que sabe hacer 😭

Jaja

Ni vino Fernanda 😂

Todavía no se va el profe Rubén?

😂😂😂

Es que ni me contesta los mensajes, no sé si se salió o viene en camino jaja

Acaba de llegar la profa y va a dar medio punto aquien pase a hacerla

Al parecer les dió una hoja con la tabla a llenar

Cuál de todos?😅

Aja

Siento que se los va a mandar

Jesus les va a pasar nuestra práctica

Mándala porfis

Gracias

La USB es un protocolo?

Jaja entonces no son lo mismo?

Encontre esta imagen

esta bien si la sustituyo por la que pusiste?

Es la diapositiva 10

No esta mal jaja, solo que encontre esta info, y creo que habla sobre casi lo mismo que la diapositiva 4 y 5 pero en el world

Pero mira, leela, esta muy completa, queria meterla pero no se si se encime con lo tuyo

por que tambien viene lo de envio de paquetes y asi

Aqui tambien viene lo de la tansmision de datos (que voy a poner mas al ratito)

eso y lo que esta un poquito mas arriba

El estandar USB...

si pero no pusiste la informacion, por eso queria saber si la vas a agregar

para tu explicacion o simplemente la omito?

jaja bueno.

Sip

Nunca me pasaron el link v:

Ya llegaste?

Ya

Jiji

También

Oye

Estaba pensando en si nos lo dividíamos :v

A la!!

Cómo así? Jaja

La info se sacaba de aquí no?

Ay no sé :( yo ni sé dónde buscar jaja

A va, gracias

Entonces si nos lo dividimos?

Jajaja

Pues son 7 incisos por así decirlo, si quieres haz del 5 al 7

Ay, creo que son los marcianos jajaja


Pues... Haz lo que puedas, ya vemos luego que procede

Me parece que la 6

Se hace con la 16.3.1

Jajaja

yo ya lo revise y no entiendo nada

Mejor que cada quien rellene lo que pueda :v

Ya lo intente y no le entiendo!!!

Ya ahí quedo

🥴

 No :(

 Jajaja confío en ti

 Yo dije en mi cabeza, está en corto pero nomás no le ví ni pies ni cabeza

 El problema es que me voy mañana a mi casa y quién sabe a qué horas llegue 😭

 🤭🤭🤭

 Sicierto

 Jajajajaja

 Que alivio, ya andaba bien awitada

 Voy a ver si le puedo avanzar, o veo quien me lo pasa 😣 que no creo porque no tengo amigos jaja

 Sip

 Sip, está bien

 Oye

 La chica del circuito me pregunta si ya tenemos el diagrama

 O bueno, que le digo

 Todavía no hemos hecho nada

 Y dijo que aún no termina de calificar

 Ese lo copiaste de lo que mandaron al grupo?

 Si seguimos en el salon

 No ma no ha dicho nada

 Solo ha estado platicando con sus alumnos de TT

 Ya me quiero ir

 Se ve que no va a acabar

 Ya me quiero ir

 Oyee

 Pero va conectado a un ADC 620 y luego a un ADC825

 ?

 Para el artículo de compiladores buscar en researchGate

 Pues es algo así pero con un adc

 Oyeee

 Me pregunta que para cuando el proyecto

 Yo le iba a decir 13 :v

 Pero es el último día verdad?

 :(

 Pues ya le dije, haber que me dice

 Le hubiéramos dicho que para el 3 o el 6 no?

 X2

 Yo creo que mejor no la entregamos

 Jajaja

 Igual ves que nos dijo que podíamos ponerle dos, pero el otro era un 800 y algo

 Pues tiene sentido para mí 😅

 La cosa es saber que valores le vamos a dar a las resistencias del puente

 Oye

 Jajaja te iba a decir que le preguntamos al profe si podíamos entregárselo solo en simulación

 Pero el problema sería el arduino verdad?

 Que se rife el Jesús xd

 Vas a ir mañana a la escuela?

 Yo no creo ir :v

 Mm pues no

 Pero pensándolo mejor probablemente si de calificaciones y más por ser laboratorio

 Oye

 Está bien no?

Es que no entiendo porque no quieren armar el circuito con la simulación 😅

 Sip

 También me dará el código del arduino

 No no no. Jaja

 Entonces le digo que si está bien.

 Y si dice que no, entonces?

 Jesus

 Aún tengo dudas jaja, tengo nervios de no entregar el proyecto

 Siento que ahora es mi responsabilidad:v

 Esperemos que todo salga bien

 Ojalá que si

 Jaja si.

 Cómo te fue a ti?

 :v genial Jaja

 Bueno, pero dijo que el máximo había Sido 8 no? 😅

 Y te dijo algo sobre tu calificación?

 :v

 Los dijo en voz alta?😅🥴

 Ah, bueno, suerte!!

 Crees que nos deje entregar la primera practica?

 Chale

 Faltaron dos

 El de la tabla y el que iba antes de ese, según yo fueron los dos ejercicios de tablas

 El que me mandaste y el que iba antes de ese

 Fue el que completamos en clase

 Si

 Lo pidió en clase

 No, era individual y lo pidió en una hoja de cuaderno

 Y es que puso a resolver a alguien la tabla y luego lo pidio

 Y ya no me dió tiempo de copiarlo , bueno, no completo

 No le preguntaste si podías entregárselo?

 Dijo hasta cuando teníamos para entregárselo? Xd

 Chanfles

 Te quieres poner a trabajar para ver si se la logramos entregar ahorita?

 Jajajajaja

 Me parece bien

 Xime

 Ya vienes?

 No traje llaves

 😭😭😭

 Donde descargas estas plantillas?

 Ah, es que recuerdo que powerpoint tenía una página donde también podías descargar plantillas de mapas muñecos, etc

Xd

Ya agregue algunas cosas

Siento que ya casi acabo y a la vez no llevo nada :v

Si o vente en camioncito de indios verdes a la escuela

:(

No queda más que intentar con el archivo que mando el chico al grupo de WhatsApp

No hablo del excel 😅 hablo de la programación del coso ese de forma manual

Oyeee

Otra cosa

Crees que sería mejor conectar el arduino directo a la computadora?

Para ahorrar trabajo en programar a un display?

En el salon

Por un momento pensé que me había equivocado de salón 😂

Sip

Me dijo que solo le falta la programación del arduino y el display

Perol estaba pensando que el profe dijo que podía ser del arduino a la computadora

Pero no sé cómo le haríamos para nosotras los resultados en pantalla, tendríamos que hacer una interfaz también no?

Mostrar*

Va

Ya le comenté

Me dijo que si es más sencillo definitivamente

Entonces le digo que lo haga así?

Weno, ya le dije

En la parte donde dice ciclos de la tarea 8 que en realidad es la 2 😅

Lo borraste?

ah va

ty

Oye

Me puedes revisar el programa

Reenviar*

Ya intenté hacer lo del picki y no me salio

Me rindo 🥺

Cómo se llama la esa cosa?

Es es rojo o la cosita negra

Ximena

Puedes correr el programa?

ya que tienes la libreria para los arduinos

proteus

cuanto le digo a jesus?

Jajaja

Para correr el programa se necesita simulino

que es para el arduino

a pues ya con eso xd

Prueba el circuito porfis para pagarle de una vez xd

o bueno haz tu tarea, como mas te convenga xd

es una pantalla

bueno ahorita te digo

solo prueba si esta bien

girale al potenciometro

Ya intentaste con el push boton?

jajaja

ya le pregunte

Y en qué es diferente del mío? :(

Ya revise y según yo estoy bien

Tienes razon

Ya intentaste con otras?

Chanfles

A ver ponle de nuevo 50

Ya le mande mensaje a la chica pero ya no me ha contestado ya

Hajaja


