Título Contenido
Carlos Fernández-Vega : México SA Práctica común tiempo campaña     electoral – ser cargo público aspirar – ser que candidato prometer ya ejercicio hueso soler incumplir , cuando menos parte medular interminable paquete “ compromiso ” “ oferta ” – notariada , ya ridículo , sangre medio – adquirido proselitismo . suceder aquí , allá acullá .
sector energético , cada cuatro empresa atraído nearshoring cada cuatro firma haber arribar México relocalización cadena global suministro , conocido como nearshoring , pertenecer sector energía , señalar Ricardo Ortega López , director general Oil&amp;Gas Alliance .
2023 , inversión mexicano extranjero disminuir 55.7% año pasado , mexicano invertir 6 mil 429 millón dólares proyecto largo plazo extranjero . monto – principalmente destinado ampliación operación empresa nacional América Latina , España , Francia , Alemania Estados Unidos – representar caída más 50 ciento tasa anual , revelar dato oficial .
Enrique Galván Ochoa : Dinero haber persona interesado     haber rompimiento Claudia Andrés Manuel . tientar pregunta como : ¿ ser calca López Obrador ? concentración Zócalo despejar duda : defender legado . diferencia haber que buscarla realidad . día pasado tener Claudia reunión sector negocio , convocado Francisco Cervantes , presidente Consejo Coordinador Empresarial , contestar pregunta plan gobierno particular acerca política materia energía verde . respuesta : ser ambientalista , tanto , partidario energía verde , demérito industria petrolero . día después anunciar Zócalo programa panel solar que familia pequeño comercio generar electricidad , traducir ahorro economía . López Obrador llegar Palacio sector privado contra , recuérdese que organización empresarial decir que ser “ peligro México ” .
congresista EU presentar acuerdo financiamiento gobierno Washington . negociador Congreso Estados Unidos revelar acuerdo detallado mantener funcionamiento gran parte gobierno 30 septiembre , mientras apresurar evitar fecha límite cierre administración antes viernes .
León Bendesky : ángulo política monetario dilema política     monetario Reserva Federal ( FED ) estar dado , general , confrontación condición crecimiento económico empleo frente comportamiento inflación , nivel estar fijado 2 ciento anual .
David Márquez Ayala : Reporte económico crisis pandémico     global 2020 dejar México interrogante : ¿ haber comportar economía transformación no haber él dar colapso ? Como acercamiento fin comparativo , sacar tasa promedio crecimiento año cuarto quinto sexenio ir siglo , nuevo base 2018 : 2004-05 , 2.84 ; 2010-11 , 4.21 ; 2016-17 , 1.82 ; 2022-23 , 3.59% ; es , tener buen desempeño actual gobierno .
subocupación mujer aumentar enero arranque año , subrepresentación vivir mujer mercado laboral mexicano ver rebasado necesidad disponibilidad trabajar más . contrasentido registrado hombre , enero trabajadora buscar laborar más hora , información Instituto Nacional Estadística Geografía ( Inegi ) .
Pemex haber recuperar gran parte venta mercado interno último tres año Petróleos Mexicanos ( Pemex ) haber recuperar gran parte venta mercado interno alcanzar nivel previo pandemia . registrar mayor comercialización gasolina , diésel gas licuado petróleo ( LP ) , dato empresa estatal .
año , país ser noveno productor mundial agroalimento 2024 , México avanzar peldaño convertir noveno mayor productor agroalimento mundo , tiempo que subir dos escalón ocupar séptimo posición mayor exportador comida , revelar reporte anual Perspectivas Agroalimentarias 2024 .
Sectur : feriado marzo dejar derrama 48 mil 381 millón pesos segundo fin semana largo año , ser 15 18 marzo , dejar derrama económico consumo servicio turístico 48 mil 381 millón pesos , prever Secretaría Turismo ( Sectur ) .
opep+ extender recorte producción crudo segundo trimestre Organización Países Exportadores Petróleo aliado ( OPEP+ ) anunciar que ampliar recorte voluntario producción crudo segundo trimestre año , suponer más apoyo mercado preocupado perspectiva crecimiento económico mundial .
“ México sólo tener dos tres año alcanzar   éxito industria espacial ” México tener dos tres año , más , incursionar éxito industria espacial ser potencia escala planetario , advertir Katya Echazarreta ( Guadalajara,1995 ) , junio 2022 convertir primero mexicana viajar espacio exterior , como parte misión Blue Origin NS-21 .
Hermann Bellinghausen : Monje baronesa haber fuego interior     dificultar acabar hacer imposible vida artista haber iluminar antorcha mundo necesitar . ocurrir Thelonious Monk , padre be bop jazzista más original virtuoso historia , ya ser decir . haber ángel , incluir fragilidad propenso grave riesgo . nacido 1917 , poco después padre mudar Manhattan , departamento Thelonious vivir vida adulto . como amigo Charlie Parker , traer integrado demonio , diferencia Bird , no tener problema serio adicción ; , literalmente , ser mental . mal diagnosticado siquiatra , ser tratar como loco depresivo . familia salvar electrochoqu , no antisicótico dejar inútil último año vida .
libertad , Margo Glantz ser autora más cercano nuevo generación escritora académico Margo Glantz poseer apertura tema lejano apariencia diálogo nuevo generación autora haber desarrollar obra literario apasionado diferente . ser característica actividad creativo personalidad también académico celebrar mediodía domingo homenaje recibir Palacio Bellas Artes .
Gladiola Orozco evocar inicio danza : “ sublime ; ser poner pie esperanza ” coreógrafa , bailarina maestra Gladiola Orozco , próximo 9 octubre cumplir 90 año , asegurar que “ pasión poder lograr vida ” . labor favor danza contemporáneo cultura país haber ser esencial .
Blanca Ríos despedir escenario   Esmeralda después 23 año carrera , primero bailarina Compañía Nacional Danza ( CND ) , Blanca Ríos , despedir escenario 10 marzo Palacio Bellas Artes Ballet Esmeralda , inspirado novela señora París , Victor Hugo .
Ceprodac reconocer tributo vocación entrega maestra Orozco Centro Producción Danza Contemporánea ( Ceprodac ) , dirigir Cecilia Lugo , realizar homenaje bailarina , coreógrafa fundadora desaparecido Ballet Teatro Espacio , Gladiola Orozco , 16 marzo sala principal Palacio Bellas Artes .
Diablos Rojos femenil vence Sultanes ; enfrentar Charros Diablos Rojos femenil empatar último serie temporada regular Liga Mexicana Softbol , vencer segundo duelo Sultanes Monterrey 9-5 visita Sultana Norte . escarlata enfrentar Charros Jalisco semifinal comenzar Ciudad México Parque Universitario Beisbol UNAM mañana .
Rayados , líder invicto , golea Pumas Monterrey Pumas jugar partido anestesia , como si no haber enterar que estadio BBVA mil aficionado pagar boleto celebrar grande . primero 45 minuto pasar largo . único momento cambiar noche , mexicano-estadunidense Brandon Vázquez , español Sergio Canales Gerardo Arteaga dar triunfo regiomontano 3-0 cierre fecha 10 Liga Mx .
México , imparable   Copa Oro W ; ir semifinal México seguir momento algarabir Copa Oro W aunque deber enfrentar complejidad . Jaqueline Ovalle haber convertir pilar plantel ahora marcar doblete , tricolor femenil asegurar pase semifinal torneo enfrentar Brasil después sortear complicado encuentro vencer 3-2 Paraguay .
Paola Longoria alcanzar título 119 Abierto Boston raquetbol legado Paola Longoria raquetbol seguir extender él . Abierto Boston , potosina lograr título más largo palmarés superar centena trofeo .
Boston aplasta Golden State diferencia récord Celtics Boston machacar 140-88 Guerreros Golden State tercero victoria más abultado casi 80 año historia NBA . pese ausencia estelar Kristaps Porzingis , equipo trébol afianzar liderato Conferencia Este 11 triunfo consecutivo . escolta Jaylen Brown anotar 25 29 punto frenética primero mitad , local adelantar asombroso marcador 82-38 , mayor diferencia descanso historia franquicia , vez , peor déficit Guerreros . Jayson Tatum contribuir 27 unidad Stephen Curry , símbolo Golden State , quedar sólo cuatro .
clavadista mexicano ratificir talento Montreal aplomo ser cualidad haber mostrar clavadista mexicano Copa Mundo realizar Montreal , Canadá . rasgo levantar expectativa rumbo participación Juegos Olímpicos jornada delegación tricolor agregar dos medalla más conteo .
inteligencia artificial   impacto deporte , coincidir especialista Boston . múltiple análisis avanzado haber deporte estar medir él rival superar : inteligencia artificial ( IA ) .
como Acapulco , bicampeón Abierto Mexicano reconstruir Acapulco , Gro . , Cuando Alex Miñaur llegar Acapulco , arrastrar cuatro final perdido manera consecutivo ; peor racha circuito ATP que convertir profesional .
Santiago Giménez anotar empate 2-2 Feyenoord PSV Haya . , Feyenoord perder oportunidad recortar distancia PSV , líder liga neerlandés , ayer empatar 2-2 , duelo mexicano Santiago Giménez anotar equipo Rotterdam , compatriota Hirving Chucky Lozano cumplir 100 partido conjunto Eindhoven .
Mallorca , Vasco Aguirre , final Copa Rey Madrid . Mallorca , dirigido mexicano Javier Vasco Aguirre , vencer 1-0 Girona ayer jornada 27 Liga España acercar él permanencia semana perfecto lograr pase final Copa Rey .
Marlene Santos Alejo : Balance jornada vísperas Día Mujer     horas que aprobar Senado Ley Equidad Salarial , Tri femenil estar demostrar participación Copa Oro W que medida ser necesario ser apenas principio justicia deber triunfar encima mezquindad Federación Mexicana Futbol ( FMF ) , directivo haber retrasar salida luz noviembre argumento insostenible ... restar paso publicación norma dar , comienzo carrera profesional , soler parejo hombre mujer .
mujer ganar 7.7 dólares 10 recibir hombre mundo mujer mundo acceder solo 64% protección legal amparar hombre , informar Banco Mundial .
Consumo privado avanzar 0.2% diciembre , desacelerar paso acuerdo analista , incremento ser más estimado Indicador Oportuno Consumo Privado .
gasolina Premium sumar cuatro mes subsidio noviembre , combustible no haber gozar estímulo fiscal , diferencia Magna diésel .
OPEP acordar extender recorte producción final junio medida , nación productor pretender elevar precio materia primo .
reunión OMC cerrar acuerdo pesca agricultura directora general organismo , Ngozi Okonjo-Iweala , destacar que reunión tener lugar " trasfondo internacional marcado mayor incertidumbre tiempo recordar " .
Monte Piedad lograr acuerdo sindicato contrato colectivo trabajo ser someter votación trabajador .
no solo BBVA , NU México presentar falla hoy hacer transferencia usuario reportar problema momento querer realizar transferencia .
ingreso petrolero tributario quedar debajo meta enero reporte Hacienda observar crecimiento 28.6% gasto programable .
Hacienda reducir subsidio diésel cuota impuesto IEPS ser 6.08 pesos litro ; diésel , monto mayor semana terminar viernes , 5.79 pesos litro .
analista privado reducir expectativa inflación 2024 , analista consultado Banco México ( Banxico ) esperar que inflación cerrar año tasa 4.10% , 4.17% previo .
BBVA reportar falla sistema banco informar usuario que sistema presentar falla especificar si sólo ser app también   sucursal .
remesa desaceleran enero llegar 4.574.6 mdd primero mes año , remesa llegar México caer 16.8% comparación mes previo .
Finamex buscar capitalizar nearshoring principal casa bolsa México pretender aprovechar tendencia , tiempo que atraer pequeño inversionista .
México arrancar año 52 anuncio inversión casi 26.000 mdd 62% anuncio inversión corresponder industria sector manufacturero .
trabajador Monte Piedad votar continuidad huelga caso no llegar acuerdo administración sindicato Monte Piedad semana , trabajador decidir si continuar levantar huelga .
17 año , participación económico mujer México haber pasar 43 46% IMCO apuntar que país participación mujer economía tener retraso importante respecto promedio OCDE .
pensionar 72.623 mexicano tasa reemplazo 72% : consar enero 2021 diciembre pasado , 63.360 persona haber lograr pensionar él gracias reducción semana cotizado .
no mérito propio : Millennials ser generación más rico historia ahora , importante ser gastar invertir grande fortuna heredar país como Estados Unidos . cambio generacional riqueza redefinier rumbo negocio .
digitalización poner competir fintech banco : Hacienda Roberto Lazzeri , Jefe Oficina Secretario Hacienda , señalar que llegada empresa tecnología financiero ayuda competencia favor usuario .
industria farmacéutico mexicano poder prosperar más nearshoring haber mano obra calificado , costo competitivo infraestructura propiciar nearshoring industria farmacéutico dispositivo médico .
Banco México perfilar " ajuste fino " recorte tasa subgobernador Jonathan Heath decir que ser " error " bajar tasa prematuramente haber ganar batalla inflación ; embargo , decir que poder haber ajuste .
Inflación EU aumentar enero línea previsto índice precio gasto consumo personal ( PCE ) subir 0.3% mes pasado , informar jueves Oficina Análisis Económico Departamento Comercio .
7 cada 10 persona invertir después " haber ahorrar " Carlos Marmolejo , director general Sofipo Finsus , decir que GameIf buscar educar manera didáctico usuario incentivar ahorro inversión .
deuda mexicano ir pago pensión 2024 aprobar techo deuda 1.9 bdp , mientras prever gasto pensión 1500 bdp , 465.000 mdp programa pensión adulto mayor .
Impuestos quedar debajo esperado 4 5 año gobierno México Evalúa advertir bajo generación recurso público renta petrolero . ingreso total quedar debajo meta 2020 2023 .
porcentaje pobreza laboral anotar segundo menor tasa 2008 acuerdo Coneval , último trimestre 2023 , entidad menor porcentaje pobreza laboral ser Baja California Sur , Baja California Jalisco .
Banxico reducir pronóstico economía mexicano 2.8% Banco México ( Banxico ) pronosticar que PIB México crecer menos esperado 2024 mantener pronóstico 2025 .
banquero preparar Convención Acapulco pese recuperación desigual 87 Convención Bancaria celebrar Acapulco contar presencia presidente López Obrador tres aspirante presidencia .
Crecimiento económico EU cuarto trimestre revisar bajo Producto Interno Bruto aumentar tasa anualizado 3.2% , revisado ligeramente baja ritmo 3.3% .
Hacienda congela contratación gobierno federal disposición aplicar 2 marzo 30 septiembre año ; dinero disponer plaza vacante deber ser devolver ramo Provisiones Salariales Económicas .
Hacienda prever que deuda llegar 48.8%   PIB     año subsecretario Hacienda señalar que país no requerir reforma tributario poder solventar desequilibrio fiscal .
indrive lanza división financiero tarjeta crédito préstamo personal alianza firma como Galileo , Mastercard , , plataforma movilidad ofrecer crédito hasta 15.000 pesos .
SAT duplicar recaudación fiscalizar operación comercio exterior primero cinco año gobierno , autoridad fiscal haber poner ojo operación internar enviar mercancía extranjero . haber error derivar crédito millonario .
arancel acero presionar más EU que México guerra arancel acero , Estados Unidos tener perder , declarar Raquel Buenrostro , secretaria Economía .
tema energético Estados Unidos ya resolver , asegurar Raquel Buenrostro titular Economía explicar que tema haber diferencia materia energético -electricidad hidrocarburos- México eu quedar resuelto .
Banco Bienestar superar meta llegar 3.149 sucursal dependencia informar que 2.750 sucursal ser construir exclusivamente Secretaría Defensa ( Sedena ) .
cet 28 día dar descontado recorte Banxico Cetes corto plazo mantener segundo semana consecutivo tasa 11% que Cetes dos año bajar nivel más bajo enero .
OCDE ver oportunidad recaudar más impuesto México acuerdo Estudio Económico México , recaudación impuesto representar apenas 16.7% producto interno bruto ( PIB ) , mitad promedio país OCDE .
¿ ser Luis Niño Rivera ? fundador Banco Azteca banquero haber anunciar retiro Banco Azteca 20 año servicio , ser también juventud clavadista olímpico .
exportación mexicano caer enero primero mes 2024 , venta México extranjero registrar disminución 1.5% tasa anual .
alto tasa interés presionar Sofomes Sofipos no obtener financiamiento manera banca , temporada alto tasa haber repercutir fondeo institución financiero no bancario ( IFNB ) .
STPS revisar si haber denegación derecho trabajador RV Fresh Foods Secretaría Trabajo Previsión Social ( STPS ) verificar si negar derecho libertad asociación negociación colectivo compañía ubicado Uruapan , Michoacán .
Luis Niño Rivera renunciar Banco Azteca , ya tener nuevo director presidente miembro Consejo Administración Banco Azteca presentar renuncia ahora Alejandro Valenzuela ocupar puesto ; banco ser dirigir Francisco Rodríguez .
banco digital , ¿ diferencia tener cuenta vs . tradicional ? banco estar apostar cuenta digital ser límite depósito reto tener adopción masificación .
no más cobrar impuesto : SAT triplico embargo mercancía ilegal SAT realizar operativo carretera , visita domiciliario estado República empresa sector , entro operativo .
Citibanamex prever desaceleración remesa 2024 institución bancario advertir que año desaceleración empleo posible recesión economía estadounidense ser causante menor ritmo crecimiento .
OMC pedir reformar sistema comercial multilateral 13ª conferencia ministerial OMC ( MC13 ) , desarrollar jueves Abu Dabi , capital Emiratos Árabes Unidos , ser primero dos año .
tasa desocupación descender 2.7% cuatro trimestre 2023 mientras número persona ser mejor último tres mes año , población ocupado llegar 59.4 millón .
Gobierno nacionalizar Exportadora Sal compra inversión ser 1.500 millón pesos , quedar 100% mano mexicano , participación 25% Servicio Geológico Mexicano 75% Fideicomiso Fomento Minero .
pagarás impuesto IEPS litro gasolina cuota IEPS gasolina Premium Magna ser 5.21 pesos litro , semana 24 febrero 1 marzo .
WhatsApp vence NSO Group tener acceso código Pegasus jueza Estados Unidos ordenar empresa israelí dar acceso WhatsApp software , luego haber espiar 1.400 usuario dos semana .
UE golpear 1.950 mdd Apple abusar mercado música streaming acuerdo Comisión Europea , Apple prohíbir desarrollador informar servicio alternativo más barato fuera App Store .
TREBEL Music triunfar premio Google Play Best Of Best App , Daily Essentials User’s Choice , ser tres categoría reconocer aplicación música
Amazon México querer llevar corazón editorial e-commerce empresa tecnología tener nuevo gerente general país , Pedro Huerta , tener experiencia industria libro , también dispositivo inteligente .
Microsoft vender Toys for Bob volver ser estudio independiente estudio afirmar que ser oportunidad regresar raíz ser empresa “ pequeño ágil ” .
lavadora IA cuestionar forma lavar tecnología Bespoke AI Laundry estar enfocado hacer más eficiente uso detergente agua .
PS Plus : ser juegos gratis llegar marzo 2024 PlayStation dar conocer juego gratuito llegar PS Plus marzo 2024 . decir ser partir estar disponible .
si no actualizar Max , dejar paso paso caso que no haber notar cambio necesites hacer migración manera manual , explicar hacer él .
adiós , Apple Car ; holar IA generativo empresa Cupertino cancelar Proyecto Titán , enfocar desarrollo vehículo eléctrico .
ya podrás clonar personalidad IA Generativa Rili.ai ser aplicación permitir que usuario tener réplica , ya ser través clon laboral asunto personal .
Huawei querer que estadio Mundial 2026 tener red 5.5 G compañía asegurar que tener capacidad desplegar tecnología generar conexión más rápido recinto concurrido .
Hackean Sedena Portal empleo ; vender dato usuario dato 12 millón mexicano ver afectado vulneración portal empleo.gob.mx .
¿ ser malo dejar laptop conectar tiempo luz ? lapto ser herramienta uso . embargo , persona tender dejarla conectado tiempo . decir afectar ordenador .
IA híbrido , así ser desbloquear máximo potencial tecnología conocer nuevo estándar ser especialista estar buscar desarrollar impacto mundo tecnología .
Sony recortar 900 empleo división PlayStation tecnológico japonés unir ola despido estar afectar industria videojuego .
mexicano gustar smartphón chino George Zhao , CEO Honor deviz , explicar importancia México estrategia negocio través Latinoamérica .
Warner Bros . Discovery buscar aumentar cuota mercado México Max plataforma streaming ahora colocar detrás Netflix preferencia consumo contenido parte mexicano .
Google querer que mejor foto IA solo segundo compañía mostrar   Mobile World Congress aplicativo mejorar foto , lectura mensaje auto descripción imagen base IA .
Xiaomi presentar serie 14 , SU7 Max cyberdog MWC empresa origen chino presentar novedad feria Barcelona , nuevo serie xiaomi 14 , lent Leica .
así poder migrar cuenta streaming nuevo cuenta si decidir cuenta que compartía tus papás amigo , podrás hacer él siguiente paso .
Huawei desarrollar IA Pangu dar batalla Chat GPT gigante tecnológico chino desarrollar IA buscar enfocar servicio industria movilidad , minería , salud clima , contraste Chat GPT que ser usuario .
Honor Magic6 Pro , así ser teléfono podrás controlar ojo función Eye Control teléfono también ser posible encender dispositivo , como automóvil eléctrico compatible .
Japón ayudar tsmc 4.900 mdd producción chip IA empresa , también estar expandeir EU Alemania , tener previsto iniciar producción masa país asiático antes final año .
Mario vs Donkey Kong , regreso clásico más joven disfrutar lanzar nuevo versión juego publicado hacer 20 año Game Boy Advance . ¿ edición Nintendo Switch lograr desmarcar él crear camino ?
ya poder recargar tarjeta movilidad App CDMX si ser usuario transporte público metrópoli capitalino , ya podrás recargar tarjeta movilidad aplicación hacer trámite gobierno .
contenido red dignificar Drags dos ejemplo haber crecer audiencia ser Turbulence Burrita Burrona que más allá nicho comedia , haber lograr hablar tema tabú red social .
¿ chofer Vemo no cancelar Uber ? unidad movilidad eléctrico desplegar hacer poco más año finalidad reducir huella carbono sector .
Intel Microsoft al generar chip personalizado IA colaboración empresa marcar movimiento más importante conseguir objetivo mercado .
México no estar listo reconocimiento facial ético nivel protección dato , país deber actualizar legislación respecto , pues datar hacer más 10 año .
chatgpt estar " embrujado " dar respuesta sentido hora openai , empresa matriz ChatGPT , no explicar suceder herramienta estrella , además que desconocer causa falla .
Netflix , videojuego ser centro estrategia largo plazo aunque empresa apenas cumplir dos año sector , buscar que convertir forma atraer más fanático principal saga .
nintendo Xbox junto . ser juego Xbox llegar Switch ser resumen principal novedad noticia Nintendo Direct : Partner Showcase : juego anunciado mañana , incluir dos Xbox .
ser red social usuario buscar eliminar más teléfono ¿ Facebook , Instagram Twitter ? dirar red social poder perder más usuario basado búsqueda internet usuario .
incrementar casi 44% deuda Pemex proveedor contratista Petróleos Mexicanos ( Pemex ) reportar aumento casi 44 ciento deuda proveedor contratista , ascender 139 mil 115 millón pesos cierre febrero , comparación octubre .
Avance precedente inversión productivo México : Inegi inversión construcción , maquinaria bien duradero crecer año pasado nivel precedente , revelar Instituto Nacional Estadística Geografía ( Inegi ) . avance ser 19.7 ciento , impulsado construcción no residencial , incluir obra público . consumo , pilar demanda nacional , también alcanzar nuevo récord , crecer 4.39 ciento año pasado , debido mayor compra bien importado .
Enrique Galván Ochoa : Dinero tema central     campaña presidencial ser seguridad . aunque haber lograr avance , número homicidio seguir ser mucho alto , tal vez mayor problema ser extorsión . pago piso ser azote negocio , grande pequeño , inclusivar haber extender servicio como taxista . haber comunidad variedad hampa tener control . candidata presentar trazo general plan . Claudia Sheinbaum anunciar que estrategia integrar cinco eje : 1 ) Atención causa delincuencia . 2 ) Consolidación Guardia Nacional . 3 ) fortalecimiento inteligencia investigación . 4 ) Coordinación policía , fiscalía estatal Fiscalía General República , 5 ) Reforma Poder Judicial . Sheinbaum ufanar que bajar índice delincuencia cuando ser jefa gobierno Ciudad México , apoyo jefe Seguridad , Omar García Harfuch . dos punto parecer complicado : Fiscalía General República ser ente autónomo , ser necesario convencer Alejandro Gertz Manero que aceptar esquema coordinación colega estatal corporación policiaco . punto ser carácter político : reforma Poder Judicial depender resultado que Morena aliado ganar mayoría calificado Congreso fin reformar Constitución .
Proponen derechos laboral chofer aplicación Brasil Brasilia . presidente brasileño , Luiz Inácio Lula Silva , remitir lunes Congreso proyecto ley regular derecho laboral trabajador aplicación transporte pasajero país , incluir exigencia pago salario mínimo .
Dólar volver ubicar él debajo 17 peso mexicano romper lunes piso sicólogo 17 unidad dólar spot . divisa mexicano apreciar estadunidense 0.36 ciento , equivalente 6.13 centavo , cerrar 16.9619 unidad dólar mercado interbancario ( menudeo ) , primero cierre debajo 17 pesos 15 enero .
Carlos Fernández-Vega : México , SA lástima : Ricardo     Salinas Pliego ya no funcionar campaña sucio corifeo mediático incluido nómina ( prestar tipo bajeza ) obtener canonjía y/ quitar él encima obligación legal , suerte que , mucho que retuerzar , grite chantajee , tener que pagar impuesto adeudar hacer alrededor dos década , periodo dos gobierno panista priísta permitir tipo tropelías–como barón – , disgusto topó pared nuevo administración .
disminuir ritmo crecimiento economía mexicano bajar ritmo crecimiento recta final año pasado tendencia mantener inicio segundo trimestre 2024 , señalar Sistema Indicadores Compuestos : Coincidente Adelantado , calcular Instituto Nacional Estadística Geografía ( Inegi ) . precisar que indicador adelantado , sugerir comportamiento economía corto plazo , posicionar arriba tendencia largo plazo , presentar valor 100.2 punto octubre , equivaler caída 0.10 punto respecto septiembre , ser tercer retroceso consecutivo . ritmo caída indicador adelantado empezar acelerar él , prever que corto plazo actividad productivo país seguir crecer , aunque tasa menor . no obstante , como consecuencia mejora indicador confianza empresarial , momento adecuado invertir tipo cambio , economía mantener ruta crecimiento .
ex directivo Twitter exigir   más 128 mdd San Francisco . , cuatro ex directivo Twitter ( hoy x ) demandar lunes Elon Musk , acusar haberlo despedido “ negligencia grave ” “ falta intencional ” no indemnizar él . documento judicial , querellant reclamar más 128 millón dólares Musk , comprar Twitter 44 mil millón dólares fines 2022 día tomar posesión echar ex presidente Parag Agrawal , director financiero , Ned Segal , director jurídico legal Vijaya Gadde Sean Edgett .
bm : disminuir brecha género aumentar 20% PIB mundial brecha género mujer lugar trabajo ser mucho más amplio pensar . cerrar él , señalar Banco Mundial ( BM ) , poder aumentar producto interno bruto global más 20 ciento .
Ventas automóvil tener mejor primero bimestre 2017 industria automotriz México vender 225 mil 357 vehículo ligero mercado interno primero bimestre 2024 , mejor cifra periodo 2017 , comercializar 241 mil 640 unidad dato Instituto Nacional Estadística Geografía ( Inegi ) .
cerca , victoria   control   inflación : BPI Londres . banco central estar cerca controlar inflación mundial , afirmar Banco Pagos Internacionales ( BPI ) . haber motivo “ optimismo prudente ” , más reciente informe trimestral BPI , realizar reunión periódico puerta cerrada principal responsable política monetario mundo . “ banco central haber tomar medida decisivo evitar que inflación consolidar – decir prensa Claudio Borio , jefe Departamento Monetario Económico BPI – . “ tiempo , actividad económico haber mostrar notablemente resistente sistema financiero haber aguantar bien ” . BPI haber mostrar vez más esperanzado . finales año pasado , señalar que avance inflación haber ser alentador , subrayar que banco central no estar fuera peligro .
Cartera vencido hogar alcanzar nivel máximo enero marcado cuesta enero alto tasa interés , saldo cartera vencido préstamo otorgar banco hogar mexicano situar 79 mil 693 millón pesos primero mes 2024 , incremento 21.6 ciento término nominal 16 ciento real respecto 65 mil 553 millón reportado periodo comparable 2023 , mostrar dato Banco México ( BdeM ) .
Bitcóin cotizar arriba   65 mil dólares Londres . bitcóin alcanzar lunes nivel más alto dos año , superar 65 mil dólares , mientras oleada dinero acercar nivel récord . precio alcanzar máximo sesión 65 mil 537 dólares primero hora mañana Europa , tocar nuevo máximo dos año operación asiático . último cotización ganar 4 ciento , llegar 65 mil 45 dólares . bitcóin marcar récord 68 mil 999.99 dólares noviembre 2021 . mayor criptodivisa valor mercado haber ganar 50 ciento año mayor parte alza haber producir último semana , cuando haber disparar entrada fondo bitcóin cotizado Estados Unidos .
China volver fijar 5% meta crecimiento Pekín . China fijar meta crecimiento económico alrededor 5 ciento 2024 , similar año pasado línea expectativa analista , informe oficial .
incrementar 500% compra fertilizant Rusia luego cerrar año nivel histórico , México comenzar año importar menos fertilizant ; embargo , enero Rusia aumentar más 500 ciento envío abono país , volver ser principal proveedor .
haber reducir fraude gracias IA : Citibanamex uso sistema inteligencia artificial , intento fraude contra cliente Citibanamex , banco mayor presencia país , haber disminuir 70 ciento , dar conocer Rosario Valdivia , directora tecnología institución financiero .
Miguel Pineda : Negocios empresa China dominar producción     automóvil siguiente década provocar guerra comercial , tecnológico político nivel global .
Descubren astrolabio siglo XI ser usar musulmán , judío cristianos Madrid . raro astrolabio islámico siglo XI inscripción árabe hebreo origen situar Toledo ser descubrir museo italiano experta Universidad Cambridge .
“ Racismo discriminación dificultar presencia mujer indígena ciencia ” Racismo , pobreza , desaparición lengua desplazamiento ser cuatro factor dificultar presencia indígena ciencia México . panorama complicar todavía más mujer , además discriminación racial deber enfrentar género , considerar investigadora indígena .
Jorge Veraza Urtusuástegui analizar inteligencia artificial enfoque marxista aunque existir percepción que inteligencia artificial ( IA ) poder solucionar problema explotación laboral facilitar vida persona , “ como ser tecnología utilizado forma capitalista , más bien usar perfeccionar explotación sobrexplotación clase obrero ” , considerar Jorge Veraza Urtuzuástegui presentación libro Karl Marx , inteligencia artificial gobierno despótico producción ( 200 año nacimiento pensador revolución comunista ) .
actuar Bellas Artes Bryn Terfel , destacado cantante wagneriano reconocido barítono galés Bryn Terfel presentar primero vez México Palacio Bellas Artes , como parte celebración 90 aniversario recinto cultural , cumplir 29 septiembre .
Devuelve Suiza   México lote 24 pieza prehispánica embajada México Suiza recibir lote 24 pieza prehispánica pertenecer patrimonio cultural país , acuerdo dictamen Instituto Nacional Antropología Historia ( INAH ) .
ahondar reflexión gordura ángulo cultural gordura ser mayor estigma . ahondar tema perspectiva arte cultura , así como social salud , realizar tercero Jornada Supurando Heridas Habitar Estrías , organizado Centro Artes Oficios ( CAO ) Escuelita Emiliano Zapata Pedregal Santo Domingo , activista Fat Alista Museo Universitario Arte Contemporáneo ( MUAC ) .
fallecer bailarina butoh Natsu Nakajima CDMX bailarina coreógrafa japonés Natsu Nakajima , discípular Kazuo Ohno Tatsumi Hijikata , morir domingo pasado 80 año Ciudad México , informar Dirección Danza Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) . 18 marzo cumplir 81 año .
mundo festejar Gabo publicación novela póstumo agosto ver hacer 97 año , 6 marzo , nacer escritor periodista colombiano Gabriel García Márquez , artífice realismo mágico , poner América Latina imaginario millón lector solo palabra : Macondo .
feria Minería llegar “ periodo recuperación ” edición 45 Feria Internacional Libro Palacio Minería ( FILPM ) concluir asistencia 111 mil 239 visitante presupuesto 12 millón pesos , informar director , Fernando Macotela . agregar que estar llegar “ curva ascendente ” reforzar serie adecuación .
“ Decidimos no destruir él ; si lector celebrar , tal vez Gabo perdonir ” Madrid . poco antes morir , Gabriel García Márquez sentenciar historia haber estar trabajar último año vida : “ libro no servir . haber que destruir él ” . hablar agosto ver , novela inédito finalmente ver luz que presentar martes Instituto Cervantes Madrid , acto tener repercusión mundial través nuevo tecnología , , , enorme interés seguir suscitar obra figura Gabo .
Johan Vásquez anotar Inter Johan Vásquez ( derecha ) anotar primero gol temporada partido que equipo , Génova , perder frente Inter Milán . imagen disputar balón argentino Lautaro Martínez .
Conflictos Red Bull poner riesgo permanencia Verstappen conflicto Red Bull poder desencadenar partida Max Verstappen , vigente tricampeón Fórmula Uno . situación atravesar director Christian Horner , acusado supuesto “ conducta inapropiado ” empleada , haber generar ambiente intranquilidad alrededor escudería austriaco . victoria Verstappen , segundo lugar Sergio Pérez arranque temporada calmar turbulencia .
Tuzas imponer 2-0 Puebla Pachuca femenil alcanzar ayer subliderato Liga Mx , tiempo que Monterrey Chivas golear cierre jornada nueve . pese baja , Tuzas obtener victoria cómodo Puebla ( 2-0 ) . Chinwendu Ihezuo Destinne Manzo anotar que hidalguens llegar 20 unidad , punto arriba Monterrey , Sultana Norte , apalear Santos ( 6-0 ) , equipo ya sumar 42 gol contra . estadio Akron , Chivas superar Necaxa ( 4-0 ) juego definir primero 20 minuto tanto Dana Sandoval , Carolina Jaramillo autogol Brissa Range .
Broncos liberar mariscal Russell Wilson Englewood . Broncos Denver comunicar Russell Wilson dejar libertad próximo semana , 18 mes firmar mariscal campo ganador Supertazón extensión contrato cinco año 242 millón dólares . potencial destino Wilson ser Pittsburgh , tener programado calendario visita Denver próximo día . salida Russell , franquicia deber absorber golpe 89 millón dólares dinero muerto próximo dos temporada . mando entrenador Sean Payton , Wilson tener temporada buen , no ser suficiente Payton mandar banca lugar Jarrett Stidham dos partido anterior . Broncos cerrar calendario 8-9 , octavo campaña fila llegar playoff . Wilson ser adquirir 2022 proveniente Halcones Marinos Seattle , coronar 2013 .
cultura extravagancia París , cartel Olímpicos París . Colores vibrante sitio emblemático iluminar cartel Juegos Olímpicos París , estilo art déco inspirado pasado extravagante ciudad .
Willars afinar salto más difícil mundo París 2024 Randal Willars tener as manga cara presentación Juegos Olímpicos París 2024 : salto mayor grado dificultad realizar mundo .
Indian Wells , próximo objetivo tenista Santiago González Indian Wells , primero Masters 1000 temporada , ser próximo objetivo Santiago González , subcampeón Abierto Mexicano Tenis .
Liga Expansión Mx , año más ascenso Federación Mexicana Futbol ( FMF ) , regreso ascenso descenso primero división ser tema seguir cerrado . hacer temporada , club Liga Expansión haber salir expresar él contra medida tomado 2020 , máxima autoridad mantener condición abrir competencia deportivo . significar que menos cuatro franquicia deber estar certificada temporada 2024-25 , sólo , Atlante , haber poder acreditar requisito .
Golean América celest hundir visita América estadio Nemesio Díez terminar pesadilla . poder salvar actual subcampeona goleada 3-0 Toluca , rival dominar notable consistencia ataque sumar tercer triunfo nueve fecha Liga Mx Femenil .
cet 28 día sumar tres semana consecutivo rendimiento 11% reporte trimestral Banco México ( Banxico ) , Junta Gobierno dejar ver que haber ajuste tasa marzo , rendimiento instrumento ajustar .
crear 156.403 empleo febrero , cuarto cifra más alto mes generación empleo , considerar primero dos mes año , ser 265.424 puesto .
Mujeres pobre campo , más afectado cambio climático : FAO medio rural mujer asumir mucho más tarea doméstico cuidado persona , limitar oportunidad estudio empleo , señalar organización informe .
¿ presentar declaración anual persona moral ? SAT contar guía presentar informe anual empresa pago Impuesto Renta ( ISR ) .
Jeff Bezos desbancar Elon Musk como máximo multimillonario mundo Índice multimillonario agencia Bloomberg , fortuna Bezos ascender 200.000 mdd , superar 198.000 mdd dueño Tesla .
China fijar objetivo crecimiento económico 5% 2024 objetivo ir línea expansión PIB año pasado , 5.2% , situar lejos dinámico ritmo crecimiento economía chino año 1990 2000 .
Aseguradoras pagar 920 mdp daño embarcación Otis casi cinco mes paso huracán , aseguradora haber indemnizar más 200 embarcación costo promedio individual 4.3 millón pesos .
¿ restablecer cuenta Instagram correo número teléfono ? así poder restablecer cuenta Instagram si olvidastir contraseña . enseñar recuperar él correo número celular .
verificación dos paso Facebook Instagram : activar él que no robir cuenta existir opción activar segundo capa seguridad . hazlo paso paso .
así poder restablecer contraseña Facebook Facebook señalar que existir opción recuperación contraseño que evitser pérdida información .
caer Facebook nivel mundial ; reportar que sesión caducó Instagram fallo usuario reportar que sesión aplicación cerrar manera repentino , que carga Instagram ser lento .
Ericsson querer construir red privado Tesla nuevo León compañía sueco haber ser encargada crear red privado compañía Elon Musk planta Alemania Estados Unidos .
x activar llamado , acceder dato . así poder bloquear función nuevo funcionalidad plataforma filtra dirección IP usuario , poner riesgo seguridad línea .
“ Problema técnico ” causar caída Facebook Instagram : Meta “ problema técnico ” provocar caída mundial Facebook Instagram primero hora ayer , confirmar directivo Meta , conglomerado empresa tecnología pertenecer ambos red social .
Irá descenso fuerza laboral partir 2044 población mexicano crecer último vez 2051 . luego año nacimiento llegada migrant país no compensar defunción salida residente , acuerdo proyección Comisión Económica América Latina Caribe ( Cepal ) .
Enrique Galván Ochoa : Dinero contraste   propuesta materia seguridad candidata Claudia Sheinbaum Xóchitl Gálvez confirmar haber venir ver último mes . experiencia preparación aspirante presidencial Morena incapacidad armar esquema hacer sentido abanderada prianismo . embargo , tener buen olfato negocio . lanzar idea construcción cárcel enorme encerrar delincuente , copia estar hacer presidente Bukele Salvador . iniciativa posiblemente oculto interés concesionar él empresario privado como venir hacer gobierno anterior . sólo que armar negocio primero tener que ganar elección . Jorge Castañeda surgir inexistencia sugerir estrategia : “ manual ahorita ser ‘ negativir ’ Claudia Sheinbaum , no López Obrador , también López Obrador , investigación oposición , chism , ” . ser haber venir hacer , tampoco haber dar resultado .
Abrumador déficit anual 360 mil mdd medida equidad : ONU principal obstáculo lograr igualdad género 2030 ser “ alarmante falta financiamiento ” , pues existir “ abrumador déficit anual 360 mil millón dólares ” , medida global destinado alcanzar meta .
década , América Móvil reducir sólo 10 punto participación mantener dominio década que declarar América Móvil agente preponderante , participación mercado haber reducir alrededor 10 punto porcentual , compañía sector seguir poder competir , reportar consultora mexicano The Competitive Intelligence Unit ( The CIU ) .
Carlos Fernández-Vega : México SA mafioso   Alonso Ancira ser muestra fiel que consigna neoliberal ( “ capital privado ser mejor administrador que sector público ” ) resultar totalmente … falso , sobrar ejemplo sustentar él ( Fobaproa , rescate carretero , azucarero , Mexicana Aviación , Aeroméxico , larguísimo etcétera ) , caso concreto personaje haber que dar él premio quebrar , no menos dos ocasión , paraestatal , 1991 precio ridículo ( si ser que realmente pagar ) , graciosamente entregar amigo – así presumir – Carlos Salinas Gortari .
Marca récord bitcóin Londres . bitcóin alcanzar máximo histórico martes , impulsado inversor inyectar dinero criptoproducto cotizado contado Estados Unidos perspectiva que tasa interés mundial poder bajar . mayor criptomoneda mundo alcanzar máximo 69 mil 202 dólares , superar récord histórico 68 mil 999.99 dólares noviembre 2021 .
persistir mayor exclusión mujer mercado laboral pese que mujer generar riqueza ser elemento indispensable aumentar competitividad país , principal problema exclusión mercado laboral estar relacionado factor asociado estereotipo papel tradicional género .
México , mayor comprador grano EU ; desplazar China luego realizar importación agroalimentario récord , 2023 México convertir principal comprador grano Estados Unidos mandar China segundo posición , revelar información Departamento Agricultura Estados Unidos ( USDA , sigla inglés ) .
mantener peso abajo 17 dólar peso lograr sostener él debajo línea 17 dólar spot – mejor nivel inicio 2024 – segundo jornada consecutivo .
Política fiscal requerir perspectiva género falta perspectiva género diseño política fiscal fortalecer desigualdad hombre mujer América Latina , afirmar especialista organización Fundar .
BdeM disminuir tasa referencia mes : encuesta Citibanamex analista sector financiero consultado Citibanamex esperar que mes Banco México ( BdeM ) hacer recorte cuarto punto porcentual tasa referencia , instrumento marcar costo financiar empresa familia , actualmente encontrar 11.25 ciento .
Desconecta Cuba 74% alumbrado público falta combustible Habana . Cuba apagar casi tres cuarta parte alumbrado público hora mayor consumo hacer frente creciente escasez energía , reportar martes medio estatal , cuando crisis económico ser vez más profundo isla .
homínido Pleistoceno tener técnica complejo planificación elaborar herramienta Madrid . homínido organización fabricar herramienta piedra ocupar este Asia hacer 1.1 millón año , 300 mil antes hacha mano más antiguo hallado región .
graduar 10 astronauta EU ; ser elegibl ir Luna Marte Houston . luego dos año riguroso entrenamiento , 10 estadunidens convertir forma oficial astronauta martes ahora ser elegibl misión NASA Estación Espacial Internacional ( EEI ) , Luna , si ir bien , Marte .
célula líquido amniótico , científico crear miniórganos Washington . Científicos crear miniorga yo partir célula flotar líquido rodear feto útero , avance considerar que poder abrir nuevo área medicina prenatal .
Presentan Javier Valdez : Bato FIL Minería legado periodístico literario Javier Valdez seguir vigente año ser obligar lectura texto México bárbaro incendiado , sostener Griselda Triana , compañera vida corresponsal Jornada asesinado mayo 2017 .
agosto ver ( extracto ) primero tres año ser puntual día , noche cama mañana baño , tregua sagrado regla parto . ambos ver tiempo amenaza rutina , poner él acuerdo decidir sumar él amor grano aventura . época soler ir motel lance , tanto más refinado como mala muerte , noche hotel ser asaltar mano armado dejar puro cuero . ser inspiración tanto imprevista que acostumbrar llevar preservativo cartera evitar sorpresa . que descubrir azar marca llevar impreso anuncio publicidad : Next Time Buy Lutecian . así ser como inaugurar largo época amor llevar premio frase feliz , procaz sentencia Séneca .
Restauran Victoria , antiguo madereer que   transformar Casa Libro Monterrey Monterrey , NL . , emblemático edificio albergar maderería Victoria , construido 1945 dentro tendencia arquitectónico art decó tardío , empezar ser restaurar ser convertir Casa Libro Monterrey , 60 año abandono .
Diccionario rendir homenaje Moliner , BC Tijuana , BC . , Compañía Nacional Teatro llegar pasado fin semana Tijuana – como parte descentralización – Diccionario , primero actriz Luisa Huertas dar vida María Moliner ; Daniel Giménez Cacho , como gancho abarrotar Centro Cultural Tijuana ( Cecut ) charla “ profesión actor ” puesta escena ¡ Violencia ! , coproducción Centro Cultural Helénico .
Arquitecto Riken Yamamoto ganar premio Pritzker Nueva York . japonés Riken Yamamoto ganar premio Pritzker 2024 , considerado Nobel arquitectura , informar organización responsable distinción comunicado que elogiir estilo tranquilizador ” .
“ escribir poesía equivaler explorar alma , implicar ” poeta indígén Margarita León ( Santiago Anaya , Hidalgo , 1982 ) sufrir experiencia aterrador cuando ser niña : muerte madre parto décimo hijo . Margarita , entonces 9 año , querer recitar poema rendir él homenaje festival Día Madres , enmudeceír frente asistente .
Ricardo Yáñez : Isocronías “ rodilla , como rosal ” , aconsejar padre podar texto hija adolescente , ya madre abuela platicacer . “ rodilla ” , entender , ser rosal , cosa equivocado : ser deber ser jardinero . Suena cruel , ser , nada más , práctico . rosal , rosal , decir , florecer así mucho mejor . anécdota , Monterrey .
estar disponible , volver segundo libro más vendido lanzamiento novela póstuma Gabriel García Márquez ( 1927- 2014 ) , agosto ver , llegar hoy librería concordancia cumpleaños autor colombiano , haber convertir fenómeno venta : Amazon coloca como segundo libro más vendido México .
Distribuyen 300 mil ejemplar mundo obra póstumo Gabo Madrid . multitudinario rueda prensa Instituto Cervantes Madrid , acudir 50 periodista más 180 seguir transmisión Internet , hijo Gabriel García Márquez rememorar último día padre , cuando dictar fiel secretario , Monica Alonso , corrección postrer obra literario , dejar inconclús dispersa cinco manuscrito .
Lozano querer primero título Tri Liga   Naciones Concacaf selección mexicano tener cuenta pendiente Liga Naciones Concacaf . que disputar primero vez 2019 , Tricolor haber quedar deriva . ser título seguir exhibir él vitrina . Gerardo Martino Diego Cocca poder ganar él como entrenador . situación poder cambiar Jaime Lozano cuando 21 marzo México enfrentar Panamá pase final .
Jáquez aportar 11 punto triunfo Heat Miami . mexicano Jaime Jáquez Jr . finalizar 11 punto triunfo Heat Miami ( 118-110 ) Pistones Detroit .
selección femenil , partido memorable Brasil Copa Oro mente español Pedro López , técnico selección mexicano femenil , no existir escenario más que final título Copa Oro W. llegar ahí , jugadora deber salir victoriosa Brasil , potencia mundial categoría rival semifinal torneo . ambiente ser inmejorable concentración mexicana . luego avanzar Paraguay fase anterior , López considerar que estar frente mayor prueba demostrar que crecimiento no ser obra casualidad .
Charros femenil tomar delantera serie semifinal Diablos Rojos perder primero duelo semifinal Liga Mexicana Softbol femenil . Charros Jalisco pegar 6-3 escarlata , poner él 1-0 .
Tigres Pachuca rescatar empate octavo final Liga Campeones definir dentro semana Liga Campeones Concacaf .
mbappé comanda PSG cuarto final Champions San Sebastián . Kylian Mbappé no ir extrañar París Saint-Germain si decidir partir club . parisino , cambio , sí echar menos cuando francés no estar liquidar partido definitorio , como suscitar ayer Champions Real Sociedad ( 2-1 ) .
máximo seguridad , atleta desfilar barco Sena París . total 180 barco , 94 transportar deportista , desfilar río Sena París como parte ceremonia inauguración Juegos Olímpicos 2024 , 26 julio , detallar prefecto región Ile-de-France , Marc Guillaume .
inspirado mujer , Agúndez anhelar hacer historia JO pasado 26 febrero , Gabriela Agúndez fin respirar alivio . convertir él manera oficial seleccionado olímpico quitar peso encima clavadista , partir entonces desechar inquietud mente concentrar él lleno preparación .
Senadores apruer iniciativa igualdad salarial deporte unanimidad , Senado República aprobar ayer reforma Ley Federal Trabajo ( LFT ) encaminado avanzar igualdad salarial deporte profesional , establecimiento salario base hombre muje-r respeto pleno derecho laboral futbolista , boxeado-ras , luchador integrante disciplina , no poder ser discriminar hostigada .
futbolista varonil ganar 5 mdd anual , mientras jugadora 12 mil mensual futbol profesional existir amplio brecha salarial hombre mujer . acuerdo sitio especializado como Salary Sport , delantero francés Tigres , André-Pierre Gignac , percibir alrededor 5 millón dólares anual , mientras sueldo promedio jugadora Liga Mx Femenil ser 8 mil 12 mil pesos mensual . excepción , mayoría aún deber pagar renta , comida nutriólogo profesional falta respaldo cabal club . Comisión Federal Competencia Económica sancionar 2021 FMF promover brecha salarial género .
Mujeres necesitar ahorro 80% mayor que hombre igualar ingreso retiro tener buen ingreso retiro ser gran desafío generación más joven ; embargo , mujer ser aún más , debido dificultad adicional enfrentar .
fintech adquirir mercado , reto estar rentabilidad : Fitch Fitch que institución como Sofipos fintech tener capacidad financiamiento menos diversificado .
¿ cuánto ganar Puebla ? ser sueldo promedio conocer ser salario promedio Puebla nivel calidad vida considerar aspecto como industria , actividad , movilidad empleo .
Avances inflación EU " no estar asegurado " , señalar Jerome Powell " Si economía evolucionar general como esperar , seguramente ser apropiar comenzar flexibilizar política ( monetario ) punto año " , asegurar presidente Reserva Federal .
confianza consumidor estancar febrero consumidor mexicano percibir mejora condición económico hogar país , mejorar disposición consumo durabl . disminuir confianza futuro cercano .
bueno malo austeridad republicano prometer Sheinbaum Gane ganar , reto estar analizar presupuesto público que gastar concepto redituabl economía , además generar más ingreso considerar reforma tributario .
Matías Nuñez ser CEO Openbank , banco digital Santander banco dar conocer que Nuñez , también ser parte Consejo Administración Getnet , ser líder unidad digital salir año .
OpenAI responder demanda Musk : “ querer control empresa ” fundador empresa señalar que multimillonario buscar que OpenAI fusionar Tesla partir ahí convertir él director ejecutivo .
Tinder Latam Sensei Media lanzar pódcast México : ¡ Haz Match ! actriz presentadoro Ana Sáenz unir proyecto como conductora oficial ¡ Haz Match ! charlar celebridad pareja historia Tinder .
Airbnb señalar que estancia Semana Santa descubrir nuevo destino viajero nacional estar buscar destino menos turístico , idea ser explorar nuevo pueblito ciudad .
Fujifilm querer revivir pasión fotografía más allá algoritmo empresa japonés abrir showroom Ciudad México objetivo mostrar diferente categoría producto impulsar creación artístico .
Ericsson querer construir red privado Tesla nuevo León compañía sueco haber ser encargada crear red privado empresa éxito .
Confianza consumidor lograr quinto mejor registro 2 década : Inegi febrero , preámbulo campaña electoral , Indicador Confianza Consumidor ( ICC ) ubicar 47.01 punto , quinto mejor registro que iniciar serie hacer más dos década . dato representar ligero baja respecto enero , medición dar como resultado punto ; comparativo anual tener avance 2.4 punto , reportar Instituto Nacional Estadística Geografía ( Inegi ) .
Avanza producción exportación auto cuello botella registrar industria automotriz mexicano debido interrupción cadena suministro nivel mundial haber ir desfogar . febrero , producción aumentar 7.76 ciento tasa anual venta unidad extranjero repuntar 22.62 ciento , consignó Instituto Nacional Estadística Geografía ( Inegi ) .
Enrique Galván Ochoa : Dinero crimen Ayotzinapa ser cometer hacer 10 año , sexenio Enrique Peña Nieto ; consecuencia – puerta Palacio Nacional derribado gente rostro cubierto – alcanzar gobierno sustituir priísta . ayer ser día regocijo malquerient presidente López Obrador . video puerta sugerir final violento sexenio , no corresponder realidad . Mayor regocijo haber causar que guardia repelierar saldo muerto herido . exigir ser recibir Presidente . irrupción sorprender pleno mañanero . preguntar reportero si atender . comentar : “ no , estar analizar conducir porque importar ser encontrar 43 joven . actitud , no padre , asesor organización supuestamente defender derechos humanos , mejor caso , ser actitud político confrontación ” . candidato López Obrador hacer campaña compromiso resolver caso . faltar seis mes día que concluir gobierno . haber reunir repetido ocasión padre ponerlo tanto avance . mayoría gente , Ayotzinapa ser expediente estar involucrado mando militar autoridad civil peñanietismo ; haber detenido . investigación parecierar que haber enredar más caso alargar dolor familiar víctima . quedar duda si acontecimiento ayer ser parte go negativir sugerido Jorge Castañeda . caso , López Obrador deber dar conocer resultado averiguación estar conducir , aunque no satisfagar .
peso helar cinco jornada ganancia frente dólar pese desfase política monetario México Estados Unidos , hacer disminuir corto plazo diferencial tasa interés ambos economía , México seguir ser atractivo inversionista internacional , ahí fortaleza moneda nacional , estar mejor nivel inicio año .
contribuyen migrant aumento inversión exportación : OIM migrant ser catalizador economía , pues acción contribuir aumento exportación , inversión extranjero directo ( IED ) productividad , asegurar Violetta Kuzmova , titular área Desarrollo Sostenible Migración Organización Internacional Migraciones ( OIM ) .
Disciplina menos riesgo mujer inversionista pese que tener menos confianza hora elegir inversión , mujer soler superar rentabilidad cartera capital hombre , ya que ser disciplinar , tener menos probabilidad cambiar perfil riesgo medio volatilidad , documentar arriesgar acuerdo objetivo , evidenciar UBS Women and Investing .
John Saxe-Fernández : guerra paz : advertencia lengua franco presidente francés Emmanuel Macrón , decir desdecir él , proponer conferencia apoyo Ucrania ( París , 26 /1/24 ) frente 27 líder ministro UE OTAN , enviar tropa terrestre campo batalla ucranio , sabiendas que generar intensificación bélico , rechazo generalizado luego recular mantener hostilidad rusofóbico . enviar tropa zona conflicto ser provocación orden mayor Rusia .
fundamento , inquietud eu vehículo chino primero bimestre año , dos cada 10 auto vendido México ser importar China , señalar conferencia Cristina Vázquez , coordinadora Estudios Económicos Asociación Mexicana Distribuidores Automotores ( AMDA ) .
Integración femenino mercado laboral mexicano , más bajo Latinoamérica participación mujer mercado laboral mexicano ser más bajo América Latina , hecho influenciado factor social cultural limitar incorporación actividad económico aunado falta política público , dar conocer Citibanamex .
construcción 2 nuevo terminal recuperar AICM capacidad operativo gobierno mexicano recuperar capacidad Aeropuerto Internacional Ciudad México ( AICM ) manera gradual haber realizar estudio implicar construcción dos nuevo terminal próximo 10 año atender demanda actual futuro instalación , contexto que “ terminal 1 2 acercar final vida útil ” , informar Secretaría Infraestructura , Comunicaciones Transportes ( SICT ) .
ingreso venta café caer 28% año valor exportación café México caer 28 ciento 2023 comparación año previo , revelar dato oficial . anterior pesar contexto mayor cotización internacional afectación cosecha fenómeno climático adverso .
impuesto desigualdad Berlín . aunque veces producto sólo diferenciar diseño tamaño envase , pensado público femenino masculino , ser alemana pagar más .
bono ultralargo plazo recorte impuesto , plan desarrollo chino Pekín . objetivo crecimiento PIB China alrededor 5 ciento 2024 ser alcanzable “ arduo trabajo ” , afirmar miércoles Zheng Shanjie , director Comisión Nacional Desarrollo Reforma , explicar principal acción gubernamental restablecer economía año .
experto reducir previsión crecimiento Alemania Berlín . dos instituto investigación alemán recortar ayer previsión crecimiento 2024 , último golpe mayor economía zona euro .
Carlos Fernández-Vega : México SA dado que ,   forma aferrada , no “ experto ” “ opinadores ” cuestionar reorganización , reinvención , reflorecimiento , reflotación como quiera llamárselir , surgir duda : si saqueo institución salud público como Issste IMSS ser más que descarado largo 36 año , ¿ histérico gritón hoy permanecer sepulcral silencio cuando suceder ? parecer que sólo haber explicación : ser cómplice llevar cabo latrocinio , como caso .
“ eclips ser herramienta dar naturaleza conocer él mejor ” eclips , más allá atraer atención niño adulto , dar lugar mito inspirar literato , “ ser herramienta proporcionar naturaleza conocer él mejor ” , afirmar Luis Felipe Rodríguez Jorge . observación haber ampliar conocimiento movimiento cuerpo sistema solar , descubrir helio comprobar teoría relatividad , así como que Tierra rotar vez más lentamente .
Diputados rendir tributo creador   Macondo aniversario 97 nacimiento escritor Gabriel García Márquez , Cámara Diputados recordar premio Nobel Literatura 1982 como “ maestro literatura universal ” ponderar “ genialidad contribución patrimonio cultural humanidad ” .
llegar Rusia buen historia ” Moscú . novela póstuma Gabriel García Márquez , agosto ver , salir ayer luz Rusia , confirmar grupo editorial AST .
artista cubano colaborar fomentar muralismo San Salvador , Hidalgo San Salvador , Hgo . , Como parte actividad impulsar interés vecino comunidad indígena elaboración mural art plástico , ser develar pasado 1º marzo mural Hermanamiento raíz corazón América , localidad otomí Rodrigo , municipio San Salvador , Hidalgo .
Explora Tomás Pérez Vejo “ invención ” México historiador Tomás Pérez Vejo , libro nación doliente : Imágenes profanas historia sagrado ( Instituto Nacional Antropología Historia , 2024 ) , relatar partir siglo xix dejar contar pintura México historia nacimiento , muerte resurrección Cristo narrar historia nacimiento , muerte resurrección nación mexicano .
José Cueli : Goya Palillo Cristina Hoyos , flamenca flamenquería catalán , magia magia , vestir futbolista equipo Barcelona , parte , , , Puma universitario . marco Camp nou , no caber ni mosca más , vibrar instante aprisionar pase ritmo furia español futbolero tornado rumba flamenco , vibrante esconder amor pintor aragonés . ¡ Goya , goyo !
Víctor Benítez definir máscara como metáfora identidad más que artefacto ocultar rostro representar más , fotógrafo Víctor Benítez entender máscara como concepto metáfora identidad , tema haber encaminar gran parte interés propuesta creativo .
organizar oaxaqueño primero Carnaval Indígena Costeño Santa Ana , California Preservar cultura , “ parte ser venir ” , así como poner alto nombre México lugar origen , San Pedro Jicayán , ser razón migrant municipio zona costero Oaxaca , radicado Santa Ana , California , decidir organizar primero Carnaval Indígena Costeño ciudad Estados Unidos .
continuar idilio mexicano Nobel colombiano admiración escritor Gabriel García Márquez ( 1927-2014 ) continuar México . ayer , joven lector mostrar embebido Metro lectura emblemático novela amor tiempo cólera . preguntar él si conocer texto inédito agosto ver , expresar deseo obtener él cuanto antes ” .
lector español celebrar publicación agosto ver Madrid . “ tratar él novela Gabriel García Márquez , más aún , libro inédito póstumo , haber expectativa . haber notar primero día salir venta . sólo primero hora haber vender más 100 ejemplar , margen gente haber estar preguntar último día novela ” , relatar responsable librería más importante Madrid , Central , mañana cambiar escaparate situar lugar privilegiado ejemplar agosto ver , publicar España editorial Random House , México Centroamérica hacer editorial Diana , Grupo Planeta .
final Copa Oro , jugadora EU enfrentar Brasil Ángeles . anfitriona Estados Unidos derrotar ayer Canadá 3-1 tanda penal empatar 2-2 tiempo reglamentario , medir Brasil final primero edición Copa Oro futbol femenino .
Fiscalía pedir 4 año cárcel Ancelotti presunto fraude fiscal Madrid . Fiscalía español acusar técnico Real Madrid , Carlo Ancelotti , supuesto fraude fiscal decir que utilizar empresa pantalla ocultar parte ingreso primero etapa club hacer más uno década .
Multan RFEF falta protocolo acoso Mundial femenil Barcelona . ministerio Trabajo España enviar acta infracción Real Federación Española Futbol ( RFEF ) falta protocolo acoso cuando ex dirigente organismo deportivo Luis Rubiales dar beso no consensuado Jennifer Hermoso . además , sancionar junto Barcelona no tener plan igualdad , poder desembocar multa 7 mil 500 euros .
Magic remontar vence 119-109 Wizards , helar 16 derrota Washington . Franz Wagner anotar 28 punto , Paolo Banchero añadir 25 Magic Orlando remontar déficit 21 unidad segundo cuarto vencer miércoles 119-109 Wizards Washington , sufrir derrota 16 consecutivo .
Charros Jalisco ganar segundo juego Diablos Rojos femenil Charros Jalisco vencer manera cardiaco Diablos Rojos femenil pizarra 11-10 ayer juego ser extrainning .
sorpresa , Real Madrid City avanzar Champions París . sorpresa , Real Madrid Manchester City cumplir vuelta octavo final Liga Campeones Leipzig ( 1-1 ) Copenhague ( 3-1 ) , respectivamente , unir nombre París Saint-Germain Bayern Múnich cuarto final , momento , figurar grande escuadra futbol europeo .
Futbolistas cuerpo técnico abandonar Chihuahua FC Chihuahua , Chih . , jugador cuerpo técnico Chihuahua Futbol Club anunciar que continuidad equipo Liga Premier Mx ser “ insostenible ” . abandonar plantel regresar lugar origen , derivado que dueño franquicia , Carlos Lazo Reyes , permanecer prófu-go justicia presunto fraude más mil millón pesos realizar través empresa apuesta deportivo Yox Holding .
México , segundo país más seguir Supertazón 24.1 millón televidente 24.1 millón televidente , México convertir país mayor seguimiento Supertazón 58 después Estados Unidos ; incremento importante si tomar cuenta que 2023 audiencia ser 20.7 millón .
América , pie cuartos final Concachampions América poner pie cuarto final Copa Campeones Concacaf golear 3-0 Chivas , quedar jugador menos mayor parte segundo tiempo miércoles partido ida octavo final , disputado estadio Akron .
Fin sueño : tricolor quedar paso final perder 3-0 Brasil haber esperanza , apagar 10 minuto . selección femenil mexicana futbol vislumbrar éxito caer ayer 3-0 Brasil desplegar potencial miramiento alcanzar final Copa Oro W. expulsión error zaga sentenciar tricolor , perder invicto Pedro López después 23 juego .
Esperamos empatiar diputado ley sueldo base : Monroy Noemí Monroy , abogada especializado asunto deportivo promotora iniciativa establecer salario base deporte profesional , indicar que esperar igual empatía respaldo parte diputado que ser votar cambio profundo proyecto decretir como ley tiempo aproximado dos mes , evitar retraso elección .
Citibanamex esperar continuidad económico siguiente sexenio economista jefe Citi América Latina , Ernesto Revilla , destacar que siguiente gobierno deber también dar prioridad finanza Pemex .
inversión extranjero directo poder superar 36.000 mdd 2024 : Hacienda estar superar " histórico " cifra año anterior , decir Rogelio Ramírez O.
trabajo mal pagado , ser desventaja mujer México jornada semanal trabajo hogar no remunerado ser más extenso mujer , promedio 32 hora , que hombre ser solo 14 hora , decir Coneval .
malo buen : pepino subir 30% , jitomate bajar casi 42% febrero pepino , gas LP cebolla ser producto más subir precio febrero , acuerdo Inegi .
nearshoring beneficiar ganancia cartera banca : moody´s agencia calificadoro destacar que crecimiento empleo bajo costo operación modelo digital , necesidad relocalización , favorecer largo plazo banco .
Fed " no estar lejos " confianza necesario recortar tasa : Jerome Powell " creer que estar lugar correcto " , decir presidente Reserva Federal Comisión Banca Senado .
registro patente disminuir 2023 primero vez 14 año : ONU incertidumbre económico alza tasa interés estar considerado como principal razón declive .
exportación chino crecer fuerza enero febrero 2024 comercio exterior haber ser factor clave crecimiento económico China último década haber generar gran cantidad empleo sector manufacturero .
compromiso Citigroup México ser inquebrantable : Jane Fraser CEO Citigroup destacar que , pesar hacer división banco Banamex Citi México , confiar liderazgo reconfiguración cadena suministro .
mujer invertir mejor que hombre , recibir menos pensión brecha salarial tarea cuidado perjudicar retiro mujer , advertir grupo financiero suizo UBS .
déficit comercial Estados Unidos profundizar enero saldo rojo comercio bien servicio resto mundo alcanzar 67.400 millón dólares primero mes año , aumento 5.1% respecto diciembre pasado .
inflación desacelerar más esperado febrero inflación subyacente también mostrar incremento más lento observado último mes . gas LP gasolina sufrir mayor aumento precio mes pasado .
nearshoring , nuevo inversión desinflar México acuerdo cifra oficial , año pasado ingresar 4.817 mdd nuevo inversión , cifra apenas representar 13% total IED ; 2022 flujo ser equivalente 50% .
México , espera que eu demostrar seguridad consumo maíz transgénico medio disputa comercio grano , subsecretario Agricultura mexicano decir que haber ciencia probar que herbicida glifosato ser dañino salud humano .
Ley Mercados Digitales entrar vigor UE normativa tener objeto garantizar que grande tecnológico comportir manera equitativo línea .
Computadoras dos pantalla , nuevo tendencia querer tener aunque ser tendencia empresa estar impulsar , vez haber más opción mercado que usuario conocer .
Carlos Fernández-Vega : México SA largo   régimen neoliberal , tecnócrata defender hambre – no , desde luego , millón trabajador – tesis ” que aumentar salario mexicano sólo espolear inflación , consecuencia , como parte política económico depredadoro , aplicar bestial control salarial 36 año hilo , consiguiente incremento utilidad empresarial , paralelo , pobreza población , nivel bienestar estar lona .
Exportaciones México EU marcar récord enero valor exportación México Estados Unidos comenzar año nivel precedente , confirmar posición país como principal proveedor socio comercial mayor potencia económico mundo , revelar dato oficial nación divulgado ayer .
Garantizada , transición “ suave ordenado ” : SHCP política fiscal impulsado actual administración haber buscar “ salvaguardar estabilidad macroeconómico mantener deuda trayectoria estable ; compromiso mantener último año gobierno hacer corresponder transición suave ordenado ” , enfatizar Rogelio Ramírez O , titular Secretaría Hacienda Crédito Público ( SHCP ) .
Enrique Galván Ochoa : Dinero reporte Inegi indicar que pueblo mexicano ser feliz . ¿ eres feliz ? ¿ abonar que fuera más dichoso ? ser tema sondeo opinión semana . respuesta aparecer gráfico .
Bienes raíz seguro , área equidad laboral Juriquilla , Qro . , industria seguro fianza , así como bien raíz , ser más “ noble ” México que mujer alcanzar independencia económico , igualdad equidad percepción .
Julio Hernández López : Astillero ser evidente   notable incorporación progresivo mujer cargo representación político ejercicio gobierno . no ir tanto lejos : silla presidencial tener año mujer como ocupante , primero vez , general sostener proporción paritario candidatura no tanto , también , gabinetes .
Julio Boltvinik : Economía moral Concluyo hoy   serie estrategia superación pobreza ( ESP ) América Latina Caribe ( ALyC ) propuesto PNUD 1990 , esperanza que Claudia Sheinbaum ( CS ) apropiir mejor aplique gobierno . Dimensión género . “ perspectiva género no considerar aisladamente mujer , concibe como vulnerable ” , empezar señalar DSP continuar : “ Cuestiona , cambio , relación hombre mujer constituir problemática género deber restructurar fondo facilitar construcción sociedad más equitativo dimensión género , más justo más humano . punto partida ESP ser reconocimiento que mujer pobre formar parte no sólo estrato social carenciado , también género subordinado oprimido ” . DSP sugerir repensar concepto económico básico luz visión integral sociedad comprender ámbito privado hogar . “ primero lugar , señalar DSP , deber redefinir él trabajo doméstico no remunerado como trabajo productivo incluir él como cuenta nacional estadística laboral . segundo lugar , deber redefinir él concepto hogar , eliminar dos supuesto falso : equidad interno hogar que miembro participar toma decisión ” . DSP distinguir dos nivel intervención . primero implicación restructuración relación género largo plazo : nuevo opción relación laboral , legislación , responsabilidad tarea doméstico , abolición división género trabajo ( hombre tarea remunerada , mujer sólo doméstica reproductiva ) ; que mujer controlir sexualidad capacidad reproductivo , eliminar coerción violencia masculino . segundo relacionar acción práctico implicación más inmediato , orientado satisfacer requerimiento guardería servicio comunitario . derecho trabajo no reconciliar fácilmente reproducción . guardería jornada completo ser ya indispensable . guardería , cuando ser público , poder tener efecto sinérgico importante , pues además cuidado , proporcionar alimento subsidiado poder estimular organización autónomo madre . concluir así texto dimensión género DSP : “ hogar mujer percibir / controlar ingreso familiar lograr mayor bienestar ingreso , reforzar importancia liberar traba incorporación duplicar jornada trabajo . ”
misión Banamex “ haber cumplir ” motivo consorcio estadunidense Citigroup comprar Banco Nacional México ( Banamex ) , ser tener banco ofrecer servicio financiero empresario nacional internacional maximizar oportunidad inversión país , “ haber cumplir ” , afirmar directivo institución financiero .
Pobreza extremo afectar más mujer : ONU 46.8 millón persona vivir situación pobreza extremo México , 53 ciento ser mujer , resaltar jueves Organización Naciones Unidas ( ONU ) encuentro representante iniciativa privado gobierno señalar urgencia invertir medida destinado equidad género .
Prevé SCJN avalar   tope 0.57% comisión Afore Suprema Corte Justicia Nación ( SCJN ) poder poner punto final juicio promovido tope máximo 0.57 ciento comisión hoy cobrar Afore trabajador administrar ahorro retiro .
nunca haber como ahora percepción tanto positivo México , destacar economista jefe Citi economía mexicano estar vivir momento mayor atractivo mercado internacional ; parte desempeño tanto beneficio estar absorber relocalización cadena suministro nivel mundial . “ no recordar que haber tener percepción tanto positivo México como ahora ” , destacar Nathan Sheets , economista jefe Citi .
Desacelera inflación más esperado : 4.4% anual experimentar aumento tres mes seguido , inflación febrero ser 0.09 ciento , menor avance más tres año , reportar Instituto Nacional Estadística Geografía ( Inegi ) . tasa anual ser 4.4 ciento ; ambos medición resultar debajo previsto analista .
Fraudes abuso hospital privado impulsar crear regulador autónomo Juriquilla , Qro . , paracetamol llegar costar 30 vez más hospital privado que farmacia esquina , paciente seguro gasto médico prescribir tres cuatro fármaco , cuando sólo antibiótico ser indispensable , situación .
Red indígena científico pedir que saber ser considerar plan desarrollo país ocho mujer pueblo otomí estado México , maya Yucatán , mam Chiapas , así como mixteca mazateca Oaxaca , crear Red Mujeres Indígenas Ciencia ( Redmic ) propósito desarrollar proyecto transdisciplinario generar conocimiento , tecnología innovación pro desarrollo comunidad .
“ no poder creer que calentador solar agua , invento tanto loco , cambiar vida persona ” puerta vidrio refrigerador descompuesto , 10 botella PET , dos pieza madera , manguera luz Sol , Xóchitl Guadalupe Cruz López , niña San Cristóbal Casas , Chiapas , construir calentador solar capacidad 50 litro agua .
Regina Bittencourt , matemática ser juego proponer verla como obra arte “ proponer ver matemática punto vista ” , como pintura , obra arte basado ciencia . “ Acérquense ver que ser hermosa entretenido ” , afirmar Regina Bittencourt , artista visual originario Viña Mar , Chile .
visibilizar papel mujer música “ ser acto justicia ” Visibilizar reconocer papel mujer música “ ser acto justicia no sólo , también público , estudiante dedicar profesión ” , sostener compositor pedagogo José Julio Díaz Infante .
poeta “ tomar control voz hacer oír ” través verso prosa actualidad , poeta utilizar verso prosa fomentar sociedad más equitativo , explorar tema profundo personal , además “ tomar control voz hacer él oír ” , explicar Carmen Nozal , Aurelia Cortés Peyron , Eva Castañeda Melisa Arzate , , contexto Día Internacional Mujer , conmemorar hoy , hablar Jornada acerca impacto figura femenino preceder , así como habilidad reinterpretar expandir legado nuevo dirección creativo .
tres joven autora reconocer “ poderoso voz ” antecesora nexo escritora generación cambio pendiente necesario ambiente literario ser asunto autora Mónica Rojas , Nadia López García Jazmina Barrera mencionar Jornada contexto Día Internacional Mujer .
Inviable , decir si música tener género , porque “ patriarcado haber definir ser femenino ” ¿ música tener género ? ¿ existir estética masculino femenina ? compositora musicólogo Leticia Armijo , ser mucho aventurado contestar forma tajante pregunta , margen ser respuesta .
“ ser imposible detener murmullo sirena roto margen error ” compositora musicólogo Leticia Armijo , “ lucha mujer no poder parar , no haber forma detener él , aunque querer callar , corrar trabajo ; hacer hacer , ser imposible detener murmullo sirena roto margen error ” .
como madre mujer , UFC represento amor fuerza : Yazmín Jáuregui apenas nacer hijo poder volver gimnasio , Yazmín Jáuregui colgar hombro pañalera biberón regresar trabajo . haber que sortear transporte público condición climático Tijuana bebé brazo . más difícil momento ser supervivencia diario sustento económico estable . joven ser promesa local art marcial mixto hoy ser parte elenco empresa internacional UFC , espectáculo deportivo mayor crecimiento mundo .
maternidad , motor exitoso carrera Amalia Pérez maternidad poder frenar impulsar carrera deportis-ta profesional . caso multimedallista paralímpico Amalia Pérez ocurrir segundo , pese que cuando embarazar ser mucho criticar que atleta alto rendimiento tener hijo .
Katia García ser árbitro central Tuzos-Gallos silbante Katia Itzel García convertir segundo mujer dirigir partido Liga Mx varonil después que Comisión Árbitros designó encuentro sábado Pachuca Querétaro , correspondiente jornada 11 torneo Clausura 2024 .
Red Bull suspender empleada acusar Horner acto inapropiado Yedá . empleada equipo Red Bull denuncia provocar investigación conducta inapropiado jefe escudería , Christian Horner , ser suspender , informar ayer persona conocimiento medida .
Sabrina Ionescu romper estigma fragilidad femenino retar Curry reciente Juego Estrellas NBA haber dos persona lanzar tiro línea encestar casi cantidad punto , sólo tres unidad hacer diferencia . escena parecer sencillo , realidad ser histórico romper “ estig-ma fragilidad femenino ” , pues competidor ser estre-lla basquetbol Stephen Curry Sabrina Ionescu .
caso Hermoso Alves , ejemplo contraste valentía impunidad caso Jennifer Hermoso Dani Alves ser ejemplo más significativo avance obstáculo aún existir sociedad enfrentar abuso violencia vivir mujer . español Coral Herrera , escritora especializado tema géne-ro doctora humanidades , señalar contraste ambos incidente indicar que reflejar impunidad valentía .
Estados Unidos librar ( vez ) cierre gobierno Legisladores apruer último hora paquete financiación mantener abierto agencia gubernamental .
condición laboral mujer 8 gráfico trabajadora México carecer , mayoría , acceso institución salud ganar salario mínimo , jornada laboral 35 48 hora .
CDMX , mujer impulsar agenda económico social primero vez , líder tema económico empresarial estar unir solo causa : generar agenda , señalar Asociación Mexicana Mujeres Jefas Empresa ( AMMJE ) .
Sam Altman volver junta directivo OpenAI investigación independiente revelar que despido Altman , noviembre pasado , no ser justificado ser producto pérdida confianza miembro junta .
eu buscar prohibir TikTok ; Biden firmar ley si Congreso aprueba Cámara Representantes EU buscar que ByteDance vendar empresa país bien enfrentar prohibición plataforma .
eu arrestir exingeniero Google robar secreto IA China implicado supuestamente sustrajo información confidencial año beneficiar emprendimiento empresa país asiático .
